Μπορείτε να ξεγελάσει όλους τους ανθρώπους μερικοί από το χρόνο, και μερικοί από τους ανθρώπους όλη την ώρα, αλλά σας δεν μπορεί να ξεγελάσει όλους τους ανθρώπους όλη την ώρα.#Abraham Lincoln
Ιστορία, σε γενικές γραμμές, μόνο μας πληροφορεί τι κακή κυβέρνηση είναι.#Thomas Jefferson
Τέχνη απαιτεί πλήρη γνώση των τεχνικών, που αναπτύχθηκε από την αντανάκλαση μέσα την ψυχή.#Bruce Lee
Είμαι δύσπιστος ως προς την απόφαση του κάθε ανθρώπου σε μια υπόθεση που αφορά τις δικές του επιθυμίες.#Daniel Webster
Μόνο η εξαιρετικά άγνοια ή εξαιρετικά ευφυής μπορεί να αντισταθεί την αλλαγή.#Socrates
Ένα καλό μυθιστόρημα μας λέει την αλήθεια για την ήρωας· αλλά ένα κακό μυθιστόρημα μας λέει την αλήθεια για το συγγραφέα.#GK Chesterton
Τα λουλούδια εκ νέου, επιστροφή εποχές φέρει! Αλλά η ομορφιά ξεθωριάσει έχει καμία δεύτερη άνοιξη.#Frank Moore Colby
Χθες το βράδυ ανακάλυψα μια νέα μορφή του στόματος αντισυλληπτικά. Ρώτησα μια κοπέλα να πάει στο κρεβάτι μαζί μου και μου είπε όχι.#Woody Allen
Χαρακτήρας είναι τι είναι στο σκοτάδι.#John Whorfin
Δεν θέλω την ειρήνη, την passeth κατανόηση, θέλω την κατανόηση που φέρνει την ειρήνη.#Helen Keller
Αμερική είναι μεγάλη γιατί είναι καλή. Αν η Αμερική παύει να είναι καλό, Αμερική θα πάψει να είναι μεγάλη.#Alexis de Tocqueville
Έχετε παρατηρήσει ότι ό,τι Αθλητισμός σας προσπαθείτε να μάθετε, κάποια σοβαρά πρόσωπο πάντα σας λέει να κρατήσει τα γόνατά σας λυγισμένα;#Dave Barry
Για πάντα αποτελείται από nows.#Emily Dickinson
Ήταν από την νηφάλιος αίσθηση των πολιτών μας που εμείς με ασφάλεια και σταθερά διεξήχθησαν από μοναρχία να Ρεπουμπλικάνων, και είναι από τον ίδιο οργανισμό μόνο εμείς μπορούν να κρατηθούν από να πέσουν πίσω.#Thomas Jefferson
Πίσω στις παλιές ημέρες, οι περισσότερες οικογένειες ήταν κλειστή. Ενήλικα παιδιά και τους γονείς τους συνέχισαν να ζουν μαζί, υπό την ίδια στέγη, μερικές φορές με το ίδιο μικρό, γεμάτο δωμάτιο, το έτος και το έτος έξω, μέχρι να πεθάνει, συχνά από στραγγαλισμό.#Dave Barry
Ο άνθρωπος είναι από τη φύση, ένα πολιτικό ζώο.#Aristotle
Εργασίας να κρατήσει ζωντανές στο μαστό σας ότι λίγο σπίθα της Ουράνιας φωτιάς ονομάζεται συνείδηση.#George Washington
Heaven προσφέρει τίποτα που να επιθυμούν μια μισθοφόρος ψυχή.#C.S. Lewis
Ποτέ δεν είσαι πολύ γέρος για να ορίσετε ένα άλλο στόχο είτε να ονειρεύονται ένα νέο όνειρο.#C.S. Lewis
Η ζωή είναι σαν μια Ferrari, πάει πάρα πολύ γρήγορα. Αλλά αυτό είναι εντάξει, επειδή δεν μπορούν να πληρώσουν έτσι κι αλλιώς.#Jim Davis
Χρήματα δεν μιλάμε, αυτή ορκίζεται.#Bob Dylan
Αυτό δεν σημαίνει ότι ο εχθρός είναι να μπορέσουν να ξεφύγουν. Το αντικείμενο είναι να τον κάνει να πιστεύουν ότι υπάρχει ένα δρόμος για την ασφάλεια, και έτσι να εμποδίσει την καταπολέμηση του με το θάρρος της απελπισίας. Μετά από αυτό, εσείς μπορεί να τον τσακίσει.#Sun Tzu
Τίθεται ένα APB, για ένα αρσενικό ύποπτος, οδήγηση ένα... αυτοκίνητο κάποιου είδους, προς την κατεύθυνση της, ΕΕΕ, ξέρετε, ο τόπος αυτός που πουλάει τσίλι. Ύποπτος είναι αποφασισμένοι. Επανάληψη, ξεσκούφωτος.#Chief Wiggum
Κάνει καλό στα κρυφά, και κοκκινίζει να βρεί τη φήμη.#Alexander Pope
Η ίδια η ιδέα της ελευθερίας προϋποθέτει κάποια αντικειμενική ηθικός νόμος που overarches κυβερνήτες και κυβέρνησε όμοιο. Subjectivism σχετικά με τις τιμές είναι αιώνια ασύμβατο με τη δημοκρατία. Εμείς και οι χάρακες μας είναι ένα είδος μόνο εφόσον είμαστε υπόκεινται σε ένα δίκαιο. Αλλά αν υπάρχει κανένα νόμο της φύσης, το ήθος κάθε κοινωνίας είναι η δημιουργία των ηγεμόνων, τους εκπαιδευτικούς και κλιματιστικά· και κάθε δημιουργός στέκεται πάνω και έξω από το δικό του δημιούργημα.#C.S. Lewis
Έχω αποκτήσει αυτό από φιλοσοφία: ότι κάνω χωρίς να διέταξε τι κάνουν οι άλλοι μόνο από το φόβο του νόμου.#Aristotle
Μερικά πράγματα είναι πιο δύσκολο να ανεχτούμε από την ενόχληση του ένα καλό παράδειγμα.#Mark Twain
Το μέτρο της ζωής σας δεν θα είναι σε τι συσσωρεύετε, αλλά σε τι δίνετε μακριά.#Wayne Dyer
Μερικές φορές παίρνω σε μέρη μόνο όταν ο Θεός είναι έτοιμος να έχει κάποιος κάντε κλικ στο κουμπί του κλείστρου.#Ansel Adams
Τα αθλήματα σελίδα εγγραφές Λαϊκού επιτεύγματα· Πρώτη σελίδα τίποτε άλλο παρά αποτυχίες τους.#Earl Warren
Αγάπη σημαίνει αγάπη απωθητικός - ή είναι αρετή δεν σε όλα.#GK Chesterton
Όταν οι άνθρωποι με ρωτούν αν πήγα στο σχολείο ταινία τους λέω «όχι, πήγα σε ταινίες.»#Quentin Tarantino
Ακριβώς το συντομότερο, που θα παίξουν τένις με το δίχτυ.#Robert Frost
Τι μας κάνει τους άνδρες είναι ότι μπορούμε να σκεφτούμε λογικά. Αυτό που μας κάνει ανθρώπινη είναι ότι μερικές φορές έχουμε επιλέξει να μην.#Roger Ebert
Ορισμένα εθνικά πάρκα έχουν μεγάλες λίστες αναμονής για κάμπινγκ κρατήσεις. Όταν θα πρέπει να περιμένουμε ένα χρόνο να κοιμηθεί δίπλα σε ένα δέντρο, κάτι είναι λάθος.#George Carlin
Θάνατο ρυμουλκά στο αυτί μου και λέει: ζωντανά, έρχομαι.#Oliver Wendell Holmes
Μπορώ να σκεφτώ τίποτα πιο βαρετό για τον αμερικανικό λαό παρά να πρέπει να καθίσει στα καθιστικά τους για μια ολόκληρη ώρα μισό κοιτάζοντας το πρόσωπό μου στις οθόνες των τηλεοράσεων τους.#Dwight Eisenhower
Να φροντίσει τις πολυτέλειες και τις ανάγκες θα αναλάβει τη φροντίδα του εαυτού τους.#Dorothy Parker
Είναι μια κοινή παρατήρηση εδώ ότι αιτία μας δεν είναι η αιτία όλης της ανθρωπότητας, και ότι αγωνιζόμαστε για την ελευθερία τους στην υπεράσπιση δικό μας.#Benjamin Franklin
Η υπηρεσία είναι το ευγενέστερο που έχει καταστεί για τους δικούς του λόγους.#Mahatma Gandhi
Αυτός που θα κάνει τη δική του ελευθερία ασφαλής, πρέπει να αποφύγουν ακόμη και τον εχθρό του από την αντιπολίτευση· για το αν αυτός παραβιάζει αυτό το καθήκον, ιδρύει ένα προηγούμενο που θα φθάσει τον εαυτό του.#Thomas Paine
Να τολμήσουν είναι να χάσει ένα είναι όροις προς στιγμήν. Να μην τολμούν να είναι να χάνουν τον εαυτό του.#Soren Aabye Kierkegaard
Να κάνω δεν προσεύχονται για την επιτυχία, θα ρωτήσω για την πιστότητα.#Mother Teresa
Ένας άνθρωπος πρέπει να πιστεύουν στο Θεό με την πίστη, όχι λόγω θαύματα.#Nachman of Bratslav
Έχουμε ένα παράξενο ψευδαίσθηση ότι η απλή χρόνο ακυρώνει αμαρτία. Αλλά η απλή χρόνο δεν κάνει τίποτα είτε να το γεγονός ή να την ενοχή της αμαρτία.#C.S. Lewis
Έκανα αυτό περισσότερο από το συνηθισμένο επιστολή, γιατί μου λείπει το χρόνο ώστε να είναι σύντομη.#Blaise Pascal
Ο ηγέτης της genius πρέπει να έχουν τη δυνατότητα να κάνει διαφορετικούς αντιπάλους που εμφανίζονται σαν να ανήκαν σε μια κατηγορία.#Adolf Hitler
Είμαι φθόνο. Διάβασα και δεν επιθυμούν ως εκ τούτου, όλα τα βιβλία που καίγονται.#Christopher Marlowe
Δέχονται τις καλές συμβουλές χαριτωμένα--, αρκεί να μην παρεμβάλλει τι προτίθεστε να κάνετε στην πρώτη θέση.#Gene Brown
Ήμισυ της ωριμότητας αποτελείται από Γνωρίζοντας πότε και πώς να είναι ανώριμο.#Chris Bowyer
Ο άνθρωπος που έχει το νόημα της ιστορίας, είναι σαν ένας άνθρωπος που δεν έχει καμία αυτιά ή τα μάτια.#Adolf Hitler
Το Διαδίκτυο είναι μια γιγαντιαία διεθνές δίκτυο των ενθουσιωδών ευφυής, ενημερώνεται η\/υ, δηλαδή, άνθρωποι χωρίς ζωή. Δεν ενδιαφερόμαστε. Έχουμε άλλο...#Dave Barry
Μερικές φορές, μια στιγμή διορατικότητα αξίζει μια ζωή του εμπειρία.#Oliver Wendell Holmes
Αγάπη όπου κανόνες, να υπάρχει καμία βούληση στην εξουσία· και όπου κυριαρχεί η εξουσία, εκεί αγάπη είναι ανύπαρκτη. Το ένα είναι η σκιά του άλλου.#Carl Jung
Είμαι ακριβώς όπως οποιοσδήποτε. Έκοψα και ματώνω. Και εγώ φέρουν σε δύσκολη θέση εύκολα.#Michael Jackson
Τι γλυπτό είναι σε έναν φραγμό του μαρμάρου, εκπαίδευση είναι να την ψυχή.#Joseph Addison
Άνδρες παρουσιάζουν τους χαρακτήρες σε τίποτα, σαφέστερο από ό,τι τι σκέφτονται γελοία.#Johann Wolfgang von Goethe
Χωρίστρα είναι ό,τι ξέρουμε του ουρανού και όλα πρέπει να γνωρίζουμε της κόλασης.#Emily Dickinson
Είμαι πολύ υπερήφανος για το ρολόι μου χρυσό τσέπη. Ο παππούς μου, στο νεκροκρέβατό του, πωλούνται με αυτό το ρολόι.#Woody Allen
Νομίζω ότι ζωτικής σημασίας θρησκεία έχει υποστεί πάντα όταν η Ορθοδοξία θεωρείται περισσότερο από την αρετή. Οι γραφές με διαβεβαιώσει ότι κατά την τελευταία ημέρα που εμείς, δεν εξετάζεται σε ό,τι νομίζαμε, αλλά αυτό που κάναμε.#Benjamin Franklin
Επιτρέψτε μου να σας πω είμαι περισσότερο εξοικειωμένος μαζί σας για μια μακρά απουσία, όπως οι άνδρες είναι με τον εαυτό τους για μια μεγάλη θλίψη: απουσία κάνει αλλά να κρατήσει μακριά ένα φίλο, για να τον δω πιο αληθές.#Alexander Pope
Ένα μυαλό που δοκιμάζεται από μια νέα εμπειρία ποτέ να πάτε πίσω στην παλιά διαστάσεις.#Oliver Wendell Holmes
Δεν θέλω κάθε υποτακτικών γύρω μου. Θέλω όλοι να μου πει την αλήθεια, ακόμα κι αν τους κοστίζει τη δουλειά τους.#Samuel Goldwyn
Κατά πάσα πιθανότητα ποτέ δεν έχω εκεί ούτως ή άλλως, και εχρησίμευσε μου δεξιά όταν οι δύο προειδοποίησης αστυνομικοί πυρπόλησε τους σειρήνα, μου τράβηξε πάνω από, και επεσήμανε ότι η καταχώριση του αυτοκινήτου μου είχε λήξει. Δεν είχα συνειδητοποιήσει αυτό, και όπως μπορείτε να φανταστείτε ένιωσα σαν αρκετά το αποστάτες εκτός νόμου, όπως ένας από τους αστυνομικούς κόπο κατέγραψε το εισιτήριό μου, στέκεται καλά προς την πλευρά του δρόμου έτσι ώστε να αποφευχθεί το να πληγεί από την σταθερή ροή του περνώντας χωρίς άδεια και ανασφάλιστα αυτοκινητιστές που οδηγούν τους κλεμμένα αυτοκίνητα με τα χέρια τους αριστερά, έτσι ώστε το δεξί χέρι τους θα είναι ελεύθεροι να κρατήσει δικό τουs pit ταύρος εκροή τους κοκαΐνης σε όλη την μηχανή τους όπλα. Οχι ότι είμαι πικρή.#Dave Barry
Μητέρες είναι ακόμη από τους πατέρες των παιδιών τους, επειδή είναι πιο βέβαιο είναι δική τους.#Aristotle
Η αγάπη είναι σαν το quicksilver στο χέρι. Αφήστε τα δάχτυλα ανοίξει και μένει. Συμπλέκτη αυτό, και αυτό βελάκια μακριά.#Dorothy Parker
Ό,τι κάνει τους άνδρες καλοί Χριστιανοί, καθιστά καλούς πολίτες.#Daniel Webster
Πάρτε την ευτυχία έξω από την εργασία σας ή μπορεί να ποτέ δεν ξέρεις τι ευτυχία είναι.#Elbert Hubbard
Λυπάμαι για τα πράγματα που μας μπορεί να μετριαστεί από χρόνου· είναι λύπη για τα πράγματα που δεν κάναμε είναι απαρηγόρητος.#Sydney Harris
Egalitarians δημιουργήσει την πιο επικίνδυνη ανισότητα όλων--ανισορροπία δυνάμεων. Επιτρέποντας τους πολιτικούς να καθορίσει τι όλα τα άλλα ανθρώπινα όντα θα μπορούν να κερδίζουν είναι ένα από τα πιο απερίσκεπτη παιχνίδια κερδοσκοπίας που μπορεί να φανταστεί κανείς. Όπως ο φόρος εισοδήματος, μπορεί να αρχίσει off που εφαρμόζονται μόνο για τους πλούσιους, αλλά αναπόφευκτα θα φτάσει σε όλους μας.#Thomas Sowell
Γιατί να μην πάει σε ένα άκρο; Αυτό είναι όπου ο καρπός είναι.#Will Rogers
Δεν έχει σημασία πόσο σκληρά την απώλεια, η ήττα θα μπορούσε να χρησιμεύσει καθώς και τη νίκη για να ταρακουνήσει την ψυχή και νοικιάζω τη δόξα.#Al Gore
Τόσο μεγαλύτερη γνώση μας αυξάνει περισσότερο η άγνοιά μας ξεδιπλώνεται.#John F. Kennedy
Εγώ πάντα θα εκτελέσει, επειδή θεάματος είναι στο αίμα μου. Ή ίσως είναι στα πόδια μου. Όπου κι αν είναι, δεν νομίζω ότι θα σταματήσω ποτέ.#Robin Williams
Τόσο μεγαλύτερη γνώση μας αυξάνει περισσότερο η άγνοιά μας ξεδιπλώνεται.#John F. Kennedy
Ένα ταξίδι χιλίων μιλίων αρχίζει με ένα μόνο βήμα.#Confucius
Ο Θεός που εισέρχεται από μια ιδιωτική πόρτα σε κάθε άτομο.#Ralph Waldo Emerson
Μουσική, με την καλή έννοια, δεν απαιτεί καινοτομία· όχι, το παλαιότερο είναι, και τόσο περισσότερο είμαστε συνηθισμένοι σε αυτό, τόσο μεγαλύτερη η επίδραση.#Johann Wolfgang von Goethe
Ψευδείς λέξεις δεν είναι μόνο κακό από μόνα τους, αλλά προσβάλλουν την ψυχή με το κακό.#Socrates
Όταν αποτυγχάνουν ιδέες, λέξεις έρθει πολύ σε πρακτικό.#Johann Wolfgang von Goethe
Εμπειρία αποδεικνύει αυτό, ή που, ή τίποτα, σύμφωνα με τις προκαταλήψεις που φέρνουμε σε αυτό.#C.S. Lewis
Μας επιστημονική δύναμη έχει ξεπεράσει την πνευματική δύναμη μας. Έχουμε κατευθυνόμενα βλήματα και άστοχες άνδρες.#Martin Luther King Jr.
Μην συγχέετε φήμη με επιτυχία. Madonna είναι μία: Helen Keller είναι το άλλο.#Erna Bombeck
Αν τα Ηνωμένα Έθνη μια φορά παραδέχεται ότι διεθνών διαφορών μπορεί να επιλυθεί χρησιμοποιώντας τη δύναμη, τότε έχουμε θα καταστρέψει το ίδρυμα της οργάνωσης και την ελπίδα μας για την ίδρυση μιας παγκόσμιας τάξης.#Dwight Eisenhower
Το μεγάλο πράγμα για την δημοκρατία είναι ότι δίνει κάθε ψηφοφόρος την ευκαιρία να κάνει κάτι ηλίθιο.#Art Spander
Το επιχείρημα είναι σε ένα τέλος.#Saint Augustine
Κάθε ανόητος μπορεί να κάνει ένας κανόνας.#Henry Thoreau
Φαίνεται να διέρχεται μια περίοδο της νοσταλγίας, και ο καθένας φαίνεται να σκεφτούμε χθες ήταν καλύτερο από το σήμερα. Δεν νομίζω ότι ήταν, και θα συμβούλευα να μην περιμένετε δέκα χρόνια πριν παραδέχεται σήμερα ήταν μεγάλη. Αν είστε ΚΛΕΙΣΕ με νοσταλγία, προσποιούνται σήμερα είναι χθες και πήγαινε και έχουν μια κόλαση ενός χρόνου.#Art Buchwald
Ομορφιά είναι πάντα στο μοναχικό μυαλό μια σκιά φευγαλέα· ποτέ δεν είναι απλό. Είναι ένας επισκέπτης που αφήνει πίσω το δώρο της θλίψης, το αναμνηστικό του πόνου.#Christopher Morley
Έκανα ένα λάθος λάθος.#Yogi Berra
Πρέπει να κάνουμε το καλύτερο που μπορούμε. Αυτό είναι ιερό ανθρώπινη ευθύνη μας.#Albert Einstein
Χιούμορ είναι ίσως μια έννοια πνευματική προοπτικής: μια συνειδητοποίηση ότι μερικά πράγματα είναι πραγματικά σημαντικό, άλλοι όχι. και ότι τα δύο είδη είναι πιο παραδόξως μπερδεμένες στις καθημερινές υποθέσεις.#Christopher Morley
Δεν μπορείτε να δημιουργήσετε μια φήμη για το τι πρόκειται να κάνουμε.#Henry Ford
Είμαι εντελώς στο σπίτι στη σκηνή. Αυτό είναι όπου ζω. Αυτό είναι όπου γεννήθηκα. Αυτό είναι όπου είμαι ασφαλής.#Michael Jackson
Έχουν τα παιδιά, ενώ οι γονείς σας είναι ακόμα αρκετά νέος για να φροντίζουν τους.#Rita Rudner
Πήγα σε ένα εστιατόριο και η επιγραφή έλεγε «πρωινό ανά πάσα στιγμή, έτσι παρήγγειλα φρυγανιά κατά τη διάρκεια της αναγέννησης.#Steven Wright
Θα ήθελα να μπορούσα να σας δώσω πολλές συμβουλές, βάση επάνω my εμπειρία της νίκης πολιτικές συζητήσεις. Αλλά δεν έχω αυτή την εμπειρία. Μόνο η εμπειρία μου είναι στην απώλεια τους.#Richard Nixon
Νομίζω ότι το κρίσιμο θέμα στην καριέρα γραφής είναι να βρείτε τι θέλετε να κάνετε και πόσο ταιριάζετε. Τι κάνει κάποιος άλλος έχει καμία ανησυχία εκτός από ως μια ενδιαφέρουσα παραλλαγή.#James Michener
Στα βάθη του χειμώνα, εγώ τελικά έμαθα ότι υπήρχε μέσα μου ένα αήττητο καλοκαίρι.#Albert Camus
Που είναι επιθυμητό επειδή ταυτίζεται με την ομορφιά, και η ομορφιά είναι αγαπητό, διότι είναι ότι. Εμείς οι ίδιοι κατέχουν ομορφιά όταν είμαστε συνεπείς σε δική μας είναι· ασχήμια είναι σε πηγαίνει πέρα από σε μια άλλη διάταξη· Γνωρίζοντας τους εαυτούς μας, είμαστε όμορφη· στην αυτο-άγνοια, είμαστε άσχημο.#Ambrose Bierce
Ένας ηθοποιός είναι στα περισσότερα ποιητής και τουλάχιστον ένας διασκεδαστής.#Marlon Brando
Κυβέρνηση συνίσταται σε τίποτα άλλο, αλλά βλάπτουν τόσο τον έλεγχο θέματα ότι ούτε πρέπει να είναι σε θέση να, ούτε έχουν προκαλέσει να το κάνουμε.#Nicolo Machiavelli
Ένας άνθρωπος μετριέται με το μέγεθος των πραγμάτων που τον θυμό.#Geof Greenleaf
Κανένας άνθρωπος δεν δικαιολογείται σε κάνει κακό στο έδαφος της σκοπιμότητας.#Theodore Roosevelt
Θάρρος είναι να φοβάται να το θάνατο, αλλά να επιβαρύνουμε ούτως ή άλλως.#John Wayne
Είναι με πάθος ενδιαφέρον για μένα ότι τα πράγματα που έμαθα σε μια μικρή πόλη, σε ένα πολύ μέτριο σπίτι, είναι απλά τα πράγματα που πιστεύω ότι είχε κερδίσει τις εκλογές.#Margaret Thatcher
Αν φυσικά αισθάνομαι σαν να είχαν απογειωθεί την κορυφή του κεφαλιού μου, ξέρω ότι είναι ποίηση.#Emily Dickinson
Την κατεύθυνση στην οποία η εκπαίδευση ξεκινά ένας άνθρωπος θα καθορίσουν τη μελλοντική ζωή.#Plato
Πρόνοια προστατεύει τα παιδιά και ηλίθιοι. Το ξέρω γιατί έχω δοκίμασα αυτό.#Mark Twain
Είναι όπως το Ακρωτήριο κατά της οποίας σπάσει συνεχώς τα κύματα, αλλά έχει μια ακράδαντη και τιθασεύει την οργή του νερού γύρω από αυτό.#Marcus Aurelius
Πολιτική δεν είναι μια κακή επάγγελμα. Αν επιτύχετε υπάρχουν πολλές ανταμοιβές, εάν σας τον εαυτό σας, μπορείτε πάντα να γράψετε ένα βιβλίο ντροπή.#Ronald Reagan
Πίστη μπορεί να οριστεί εν συντομία ως μια παράλογη πίστη στην εμφάνιση της απίθανο.#Henry Mencken
Φεμινισμός είναι η ριζοσπαστική ιδέα ότι οι γυναίκες είναι ανθρώπινα όντα.#Cheris Kramerae
Παροιμίες είναι πάντα κοινοτοπίες, έως ότου έχετε βιώσει προσωπικά την αλήθεια από αυτούς.#Aldous Huxley
Στην πολιτική, περιέργως, ο καλύτερος τρόπος για να παίξετε τα χαρτιά σας είναι να θέσει τους πρόσωπο προς τα πάνω στο τραπέζι.#H.G. Wells
Αν δεν θα αγωνίζονται για το δικαίωμα όταν μπορείτε να κερδίσετε εύκολα χωρίς αιματοχυσία· Αν δεν θα αγωνίζονται όταν σας νίκη θα είναι βέβαιος και δεν είναι πολύ δαπανηρή, μπορεί να έρθει να τη στιγμή που όταν θα πρέπει να αγωνιστούμε με όλες τις πιθανότητες ενάντια σε σας και μόνο μια μικρή πιθανότητα επιβίωσης. Μπορεί να υπάρξει ακόμη και μια χειρότερη περίπτωση: μπορεί να έχετε για την καταπολέμηση της όταν δεν υπάρχει καμία ελπίδα της νίκης, επειδή είναι καλύτερα να χαθεί από το να ζήσουμε σαν δούλοι.#Winston Churchill
Συνέδριο, μετά από χρόνια στασιμότητα, τελικά πήρα τριγύρω να προλειάνει το έδαφος για ανεπίσημες συζητήσεις που μπορεί να οδηγήσει σε πιθανή επίσημες συνομιλίες που δυνητικά θα μπορούσε να παράγει κάποιο είδος προκαταρκτικές συμφωνίες...#Dave Barry
Δεν έχει σημασία πόσοι άνθρωποι που έχω σκοτώθηκαν. Αυτό που έχει σημασία είναι πώς μπορώ να πάρω μαζί με τους ανθρώπους που είναι ακόμα ζωντανοί.#Bruce Willis
Err να είναι ανθρώπινη, να συγχωρήσει είναι θεϊκό.#Alexander Pope
Ατομικά δικαιώματα που υπόκεινται σε μια ψηφοφορία του κοινού· πλειοψηφία έχει το δικαίωμα να ψηφίσουν μακριά τα δικαιώματα της μειονότητας, η πολιτική λειτουργία των δικαιωμάτων είναι ακριβώς για την προστασία των μειονοτήτων από την καταπίεση από πλειοψηφίες (και η μικρότερη μειονότητα στη γη είναι το άτομο).#Ayn Rand
Ο γάμος είναι η Συμμαχία των δύο ανθρώπων, ένας εκ των οποίων ποτέ δεν θυμάται τα γενέθλια και το άλλο που ποτέ δεν ξεχνά.#Ogden Nash
Αν πάτε σε με αυτό των πυρηνικών εξοπλισμών, όλοι σας πρόκειται να κάνουμε είναι να τα συντρίμμια αναπήδηση.#Winston Churchill
Συνηθισμένη ζωή είναι αρκετά πολύπλοκο πράγματα.#Harvey Pekar
Κάθομαι εδώ όλη την ημέρα προσπαθώντας να πείσει τους ανθρώπους να κάνουν τα πράγματα οφείλουν να έχουν την αίσθηση να το κάνουμε δεν μου να πείσουν τους. Που είναι όλες τις εξουσίες του Προέδρου ποσού.#Harry Truman
Ποτέ δεν δούμε κάτω από κανέναν, εκτός αν είσαι βοηθώντας τους επάνω.#Jesse Jackson
Όπως δεν θα ήταν ένας σκλάβος, έτσι δεν θα ήμουν δάσκαλος. Αυτό εκφράζει την ιδέα μου της Δημοκρατίας. Ό,τι διαφέρει λίγο από αυτήν, στο βαθμό που της διαφοράς, είναι χωρίς δημοκρατία.#Abraham Lincoln
Τα παιδιά είναι αθώα και αγάπη και τη δικαιοσύνη, ενώ οι περισσότεροι ενήλικες είναι κακό και προτιμούν το έλεος.#GK Chesterton
Ταινίες είναι η θρησκεία μου και ο Θεός είναι προστάτης μου. Είμαι αρκετά τυχερός να είναι σε θέση όπου δεν κάνω ταινίες για να πληρώσει για τη λίμνη μου. Όταν κάνω μια ταινία, θα ήθελα να είναι τα πάντα για μένα· σαν θα πεθάνω για αυτό.#Quentin Tarantino
Λέω ότι ένας άνθρωπος πρέπει να είναι βέβαιη των χρηστών ηθών του, για τον απλούστατο λόγο ότι έχει να υποφέρουν για αυτό.#GK Chesterton
Οι γυναίκες χρειάζονται έναν λόγο να κάνουν σεξ--άνδρες χρειάζονται μόνο μια θέση.#Billy Crystal
Μια καλή πολλοί νέοι συγγραφείς κάνουν το λάθος εσωκλείσετε ένα φάκελο σφραγισμένο, αυτο-που απευθύνεται, αρκετά μεγάλο για το χειρόγραφο για να επανέλθει σε. Αυτό είναι πάρα πολύ ένας πειρασμός στο συντάκτη.#Ring Lardner
Αυτός που μαθαίνει, αλλά δεν πιστεύω, χάνεται! Αυτός που σκέφτεται, αλλά δεν μαθαίνουν είναι σε μεγάλο κίνδυνο.#Confucius
Εμπειρία είναι απλά το όνομα που δίνουμε τα λάθη μας.#Oscar Wilde
Ένας άνθρωπος δεν ξέρει τι ξέρει έως ότου ξέρει αυτό που δεν ξέρει.#Laurence Peter
Αν η ζωή ήταν δίκαιη, Elvis θα είναι ζωντανός και όλες τις απόπειρες θα ήταν νεκρός.#Johnny Carson
Ζωή μας να μας διδάξει ποιοι είμαστε.#Salman Rushdie
Αν δεν το πιστεύετε, δεν καταλαβαίνετε.#Saint Augustine
Στο χρόνο αυτό που φοβόμαστε συχνά μισούμε.#William Shakespeare
Πόσες παρατηρήσετε γενέθλια του Χριστού! Πόσο λίγοι, παραινέσεις του! O! είναι πιο εύκολο να κρατήσει διακοπές από τις εντολές.#Benjamin Franklin
Πάντα να κάνετε νηφάλιο αυτό που είπατε εσείς θα κάνετε μεθυσμένος. Που θα σας διδάξει να μη λέμε τίποτα.#Ernest Hemingway
Όλη την ιστορία της επιστήμης έχει την βαθμιαία παραδοχή ότι γεγονότα συμβαίνουν όχι αυθαίρετα, αλλά ότι απεικονίζουν μιας ορισμένες υποκείμενης εντολής, η οποία μπορεί ή δεν μπορεί να είναι θεόπνευστος.#Stephen Hawking
Μπορείτε να γροθιά μου, εγώ γροθιά πίσω. Δεν πιστεύω ότι είναι καλό για τον αυτοσεβασμό αυτά να είναι μια τσάντα punching.#Victor Hugo
Τίποτα δεν δίνει ένα άτομο τόσο πολύ πλεονέκτημα πέρα από άλλο ώστε να παραμένουν πάντα δροσερό και ατάραχος σε όλες τις περιστάσεις.#Thomas Jefferson
Το κοινό είναι θαυμάσια ανεκτική. Αυτό συγχωρεί τα πάντα εκτός από ιδιοφυΐα.#Oscar Wilde
Όσοι είναι πιστοί γνωρίζουν μόνο την τετριμμένη πλευρά της αγάπης: πρόκειται για τους άπιστους που γνωρίζουν τραγωδίες της αγάπης.#Oscar Wilde
Bashfulness είναι ένα πραγματικό στολίδι για τη νεολαία, αλλά μια κατηγορία μέχρι τα γηρατειά.#Aristotle
Όπου υπάρχει έλλειψη τιμή στην κυβέρνηση, το ήθος του το σύνολο του λαού είναι δηλητηριασμένο.#Herbert Hoover
Πρέπει να απλώς να εκλέξει νέο πρόεδρο αν θέλουμε πραγματικά να αλλάξουμε αυτή τη χώρα.#Dan Quayle
Όταν έχετε να σκοτώσει έναν άνθρωπο, δεν κοστίζει τίποτα να είναι ευγενής.#Winston Churchill
Μεγάλοι ηγέτες είναι σχεδόν πάντα μεγάλη simplifiers, που μπορούν να κόψουν μέσω επιχείρημα, συζήτηση, και αμφιβολία για να προσφέρουν μια λύση όλοι να καταλάβω.#Colin Powell
Μια μεγάλη συνήθεια σκέψης δεν τέτοιο λάθος δίνει μια επιφανειακή εμφάνιση είναι σωστό.#Thomas Paine
Ένα δωμάτιο χωρίς βιβλία είναι σαν ένα σώμα χωρίς ψυχή.#GK Chesterton
Υπάρχουν άνθρωποι που βάζουν τα όνειρά τους σε ένα μικρό κουτί και να πω, ναι, έχω όνειρα, φυσικά έχω όνειρα. Στη συνέχεια θα θέσει το πλαίσιο μακριά και αναδείξει μόλις σε λίγο να δούμε σε αυτό, και ναι, είναι ακόμα εκεί.#Erna Bombeck
Μην χρησιμοποιείτε πολύ μεγάλα λόγια για το θέμα. Δεν λένε \"απείρως\" όταν εννοείτε \"πολύ\"· αλλιώς θα έχετε καμία λέξη αριστερά όταν θέλετε να μιλήσω για κάτι πραγματικά άπειρο.#C.S. Lewis
Το δεύτερο εξάμηνο της ζωής ενός ανθρώπου αποτελείται από τίποτα, αλλά τις συνήθειες που έχει αποκτήσει κατά τη διάρκεια του πρώτου εξαμήνου.#Fyodor Dostoevsky
Αν έχετε δει περαιτέρω, είναι από στέκεται στους ώμους των γιγάντων.#Isaac Newton
Δεν έχει σημασία τι είναι χρέωσης να έρθετε σε, αξίζει περισσότερο να βγούμε.#Roger Ebert
Αγνή αγάπη και υποψία, δεν μπορεί να κατοικήσει μαζί: στην πόρτα όταν ο τελευταίος υπάγει, πρώην κάνει την έξοδό της.#Alexandre Dumas
Άνθρωπος εξακολουθεί να φέρει σε σωματικές σκελετό του το ανεξίτηλο αποτύπωμα του lowly προέλευσης.#Charles Darwin
Η ομορφιά του θρησκευτική μανία είναι ότι έχει τη δύναμη να εξηγήσει τα πάντα. Κάποτε ο Θεός (ή ο Σατανάς) είναι αποδεκτή ως η πρώτη αιτία των πάντων που συμβαίνει με το θνητό κόσμο, τίποτα δεν αφήνεται στην τύχη... λογική μπορεί να πεταχτεί ευτυχώς έξω από το παράθυρο.#Stephen King
Δεν έχουν μάθει τίποτα από ότι ο τύπος που δίνει τα κηρύγματα στην εκκλησία; Καπετάνιος What's-του-όνομα. Ζούμε σε μια κοινωνία των νόμων, γιατί νομίζετε ότι μπορείτε να δείτε όλες αυτές τις ταινίες Αστυνομική Ακαδημία πήρα; Για διασκέδαση; Καλά δεν άκουσα κανέναν γέλιο! Έκανες; Εκτός από στο ότι ο τύπος που έκανε τα ηχητικά εφέ. Vroom! Μπιπ! Κορνάρισμα! Κορνάρισμα! Χα-χα. Εκεί που ήταν; Ω ναι, να μείνουν έξω από το ποτό μου!#Homer Simpson
Ακούω και ξεχνώ. Βλέπω και θυμάμαι. Κάνω και καταλαβαίνω.#Confucius
Δεν είναι το μήκος της ζωής, αλλά το βάθος της ζωής.#Ralph Waldo Emerson
Άσκοπα θέτει σε κίνδυνο τη ζωή σας μέχρι να σας δώσει το σήμα.#Dwight Eisenhower
Συνεδριάσεις είναι μια εθιστική, πολύ μαλθακός δραστηριότητα που εταιρείες και άλλους μεγάλους οργανισμούς συνήθως ασκούν μόνο επειδή αυτοί πραγματικά δεν μπορεί να αυνανιστεί.#Dave Barry
Μια μεγάλη φωτογραφία είναι αυτή που εκφράζει πλήρως τι κάποιος αισθάνεται, με την βαθύτατη έννοια, σχετικά με το τι είναι να φωτογραφηθεί.#Ansel Adams
Ένας άνθρωπος μπορεί να μειώσει πλέον δόξα του Θεού, αρνούμενοι να εκκλησιάζεται από ό,τι τρελός μπορεί να τίθεται ο ήλιος από την κακογραφία τη λέξη, «σκοτάδι» στους τοίχους του κελιού του.#C.S. Lewis
Όλα όσα γίνονται στην αδυναμία αποτυγχάνει. Ηθικό δίδαγμα: Δεν κάνουν τίποτα.#Friedrich Nietzsche
Μια δημοφιλή κυβέρνηση χωρίς δημοφιλή πληροφορίες ή το όχημα, δεν είναι παρά ένα πρόλογο για μια φάρσα ή μια τραγωδία ή ίσως δύο. Γνώση για πάντα θα διέπουν, άγνοια, και ενός λαού που σημαίνει να είναι δικό τους διοικητές, πρέπει να εξοπλιστούν με την δύναμη δίνει γνώση.#James Madison
Πίσω από κάθε επιτυχημένος άνδρας είναι γυναίκα, πίσω της είναι η γυναίκα του.#Groucho Marx
Μεγάλη ανακάλυψη δεν έγινε ποτέ χωρίς μια τολμηρή εικασία.#Isaac Newton
Κωμωδία είναι η τέχνη της παραγωγής τους ανθρώπους να γελάνε χωρίς τη καθιστώντας τα εμετός.#Steve Martin
Είμαι όλοι υπέρ της διατήρησης επικίνδυνα όπλα από τα χέρια των τρελών. Ας ξεκινήσουμε με γραφομηχανές.#Frank Lloyd Wright
Όποτε βρίσκετε τον εαυτό σας από την πλευρά της πλειοψηφίας, είναι καιρός να σταματήσετε και να προβληματιστούν.#Mark Twain
Τι Σοφία μπορείτε να βρείτε ότι είναι μεγαλύτερη από την καλοσύνη;#Jean-Jacques Rousseau
Μου αναφέρετε ως ρητό που είχα αναφέρει λανθασμένη.#Groucho Marx
Ο μεγαλύτερος καταστροφέας της ειρήνης είναι άμβλωση, επειδή αν μια μητέρα μπορεί να σκοτώσει το δικό της παιδί τι μένει για μένα να σε σκοτώσει και σας να με σκοτώσεις; Δεν υπάρχει τίποτα μεταξύ.#Mother Teresa
Ευημερία είναι το μέτρο ή λυδία λίθος της Αρετής, γιατί είναι λιγότερο δύσκολο να φέρει δυστυχία από το να παραμένει άφθαρτη από ευχαρίστηση.#Tacitus
Άγνοια γεννά συχνότερα εμπιστοσύνη από ό,τι γνώσεις.#Charles Darwin
Αμερική είναι μια χώρα της φορολογίας που ιδρύθηκε για την αποφυγή φορολόγησης.#Laurence Peter
Το πιο δύσκολο της σύγκρουσης, η πιο ένδοξη ο θρίαμβος.#Thomas Paine
Τι είναι καλό; Τα πάντα που επιτείνει την αίσθηση της εξουσίας στον άνθρωπο, η θέληση για δύναμη, ενέργειας.#Friedrich Nietzsche
Το χάσμα μεταξύ όσων λατρεύουν διαφορετικούς θεούς δεν είναι τόσο ευρύ όσο το χάσμα μεταξύ όσων λατρεύουν και εκείνους που δεν.#C.S. Lewis
Το έργο του ηγέτη είναι να πάρει τους ανθρώπους του, από όπου πρόκειται να όπου δεν έχουν.#Henry Kissinger
Αν ο επιχειρηματίας θα σταματήσουμε να μιλάμε όπως ένα εκτυπωμένο αντίγραφο του υπολογιστή ή μια σελίδα από την εταιρική ετήσια έκθεση, άλλοι άνθρωποι θα σταματήσουμε να σκεφτόμαστε ότι είχε μια ταμειακή μηχανή για μια καρδιά.#Henry Kissinger
Ο νόμος της διατήρησης της ενέργειας μας λέει δεν μπορούμε να έχουμε κάτι για τίποτα, αλλά να αρνούμαστε να το πιστέψω.#Isaac Asimov
Πρέπει να σπουδάσω πολιτική και τον πόλεμο, ότι τους γιους μου μπορεί να έχει την ελευθερία να σπουδάσει μαθηματικά και φιλοσοφία. Τους γιους μου, θα έπρεπε να μελετήσουν μαθηματικά και φιλοσοφία, γεωγραφία, φυσική ιστορία, ναυπηγών, πλοήγησης, εμπορίου και Γεωργίας, προκειμένου να δίνουν στα παιδιά τους ένα δικαίωμα να σπουδάσει ζωγραφική, ποίηση, μουσική, αρχιτεκτονική, αγάλματα, μωσαϊκό, και πορσελάνη.#John Adams
Άνθρωποι κοιμούνται ειρηνικά στα κρεβάτια τους τη νύχτα μόνο και μόνο επειδή το τραχύ άνδρες είναι έτοιμες να το κάνετε βίας για λογαριασμό τους.#George Orwell
Ταλέντο είναι φθηνότερο από το επιτραπέζιο αλάτι. Αυτό που χωρίζει το ταλαντούχο άτομο από την επιτυχημένη είναι μια πολύ σκληρή δουλειά.#Stephen King
Φιλελεύθερη είναι ένας άνθρωπος που είναι πάρα πολύ ανεκτικός λάβει τη δική του πλευρά σε μια διαμάχη.#Robert Frost
Το όνειρό μου είναι από ένα τόπο και χρόνο όπου Αμερική θα θεωρηθεί πάλι ως η τελευταία ελπίδα της γης.#Abraham Lincoln
Ελευθερίας μας εξαρτάται από την ελευθερία του τύπου, και που δεν μπορεί να περιοριστεί χωρίς να χαθεί.#Thomas Jefferson
Ο καλύτερος τρόπος για να κρατήσει την λέξη είναι να μην το δώσει.#Napoleon Bonaparte
Χάνεται η ευκαιρία από τους περισσότερους ανθρώπους γιατί έρχεται ντυμένος με φόρμες και μοιάζει με το έργο.#Thomas Edison
Να είμαι άθεος· στο Θεό, είμαι πιστός αντιπολίτευσης.#Woody Allen
Το γεγονός της εξέλιξης είναι η ραχοκοκαλιά της βιολογίας και Βιολογίας είναι έτσι στην περίεργη θέση ότι είναι μια επιστήμη που βασίζεται σε μια βελτιωμένη θεωρία, είναι τότε μια επιστήμη ή πίστη;#Charles Darwin
Υπάρχει μόνο ένας κανόνας για να είναι μια καλή talker - να μάθουν να ακούν.#Christopher Morley
Η αγάπη είναι ένα ρήμα.#Author Unknown
Μην κρίνουμε μία φιλοσοφία από την κατάχρηση.#Saint Augustine
Αγάπη σημαίνει αγάπη απωθητικός - ή είναι αρετή δεν σε όλα.#GK Chesterton
Δεν έχει σημασία πόσο γάτες αγώνα, υπάρχουν πάντα φαίνεται να υπάρχει αφθονία των γατάκια.#Abraham Lincoln
Φίλοι, αν είμαστε ειλικρινείς με τους εαυτούς μας, θα είμαστε ειλικρινείς με το άλλο.#George MacDonald
Η ζωή δεν παύει να είναι αστείο, όταν οι άνθρωποι πεθαίνουν πια από ό,τι θα παύσει να είναι σοβαρή, όταν οι άνθρωποι γελούν.#George Bernard Shaw
Οι γυναίκες έχουν μια δίψα για την τάξη και ομορφιά όσο για κάτι που φυσικά· υπάρχει μια παράξενη γυναίκα δύναμη του μισεί την ασχήμια και αποβλήτων όπως καλοί να μισούν μόνο αμαρτία και αρετή κακό άνδρες.#GK Chesterton
Εμείς οι άνθρωποι δεν χρειάζεται να αφήσει τη γη για να ένα εχθρικό, θανατηφόρα, το ξένο περιβάλλον· έχουμε ήδη το Μαϊάμι.#Dave Barry
Δεν θέλω την ειρήνη, την passeth κατανόηση, θέλω την κατανόηση που φέρνει την ειρήνη.#Helen Keller
Να είστε προσεκτικοί σχετικά με την ανάγνωση βιβλίων της υγείας. Μπορεί να πεθάνουν από ένα τυπογραφικό λάθος.#Mark Twain
Φιλοδοξία είναι σαν ένα βάτραχο που κάθεται σε ένα Venus's-flytrap. Το flytrap μπορεί να δαγκώσει και δάγκωμα, αλλά δεν θα ενοχλεί το βάτραχο, επειδή έχει μόνο μικρά δόντια φυτάκι. Αλλά κάποια άλλα πράγματα θα μπορούσε να συμβεί και θα μπορούσε να είναι όπως φιλοδοξία.#Jack Handey
Διάσημο παρατηρήσεις είναι πολύ σπάνια αναφέρονται σωστά.#Simeon Strunsky
Είμαι εντελώς υπέρ του χωρισμού εκκλησίας και κράτους. Ιδέα μου είναι ότι αυτά τα δύο θεσμικά όργανα βίδα μας αρκετό από μόνα τους, έτσι και οι δύο μαζί είναι βέβαιο θάνατο.#George Carlin
Θάνατο ρυμουλκά στο αυτί μου και λέει: ζωντανά, έρχομαι.#Oliver Wendell Holmes
Το μεγαλείο, έρχεται δεν όταν τα πράγματα πάνε πάντα καλό για σας. Αλλά το μεγαλείο, έρχεται όταν εσείς είστε πραγματικά δοκιμαστεί, όταν παίρνετε κάποια χτυπήματα, κάποιες απογοητεύσεις όταν έρχεται θλίψη. Διότι μόνο εάν ήσαστε στην βαθιά κοιλάδα μπορείτε ποτέ να ξέρετε πόσο υπέροχα είναι να είναι στο υψηλότερο βουνό.#Richard Nixon
Ενεργούν σαν περιμένετε να πάρετε στη ζώνη τέλος.#Christopher Morley
Ανάγνωση να κάνει μια πλήρη άνθρωπος· Διάσκεψη μια έτοιμη άνθρωπος· και γράφοντας μια ακριβή άνθρωπος.#Francis Bacon
Πραγματικοί φίλοι έχετε μαχαιριά στο μέτωπο.#Oscar Wilde
Όπερα είναι όταν ένας άντρας παίρνει μαχαίρωσε στην πλάτη και, αντί για αιμορραγία, τραγουδάει.#Ed Gardner
Ο καλύτερος τρόπος για να φτιάξει τον εαυτό σας είναι να προσπαθήσει να φτιάξει κάποιος άλλος επάνω.#Mark Twain
Μου έχουν ποτέ θεώρησε πιο έντιμη και αποδοτικότερες, πάρα πολύ, να δώσει το καλό παράδειγμα από το να ακολουθήσει το κακό.#Thomas Jefferson
Ιερές αγελάδες που κάνουν το καλύτερο χάμπουργκερ.#Mark Twain
Οι γυναίκες χρειάζονται έναν λόγο να κάνουν σεξ--άνδρες χρειάζονται μόνο μια θέση.#Billy Crystal
Ομορφιά και η τρέλα είναι παλιά σύντροφοι.#Benjamin Franklin
Πολιτική είναι η τέχνη του ψάχνει για το πρόβλημα, βρίσκοντας το παντού, διάγνωση εσφαλμένα, και εφαρμόζοντας το λάθος θεραπείες.#Groucho Marx
Είναι συχνά δύσκολο να φέρουν τα δάκρυα που εμείς οι ίδιοι έχουν προκαλέσει.#Marcel Proust
Έχετε ποτέ ακούσει ανθρώπους να λένε «δεν ιδρώτα τις λεπτομέρειες»; Καλά, είναι λάθος: ιδρώτα τις λεπτομέρειες. Αυτοί έχουν ένα όνομα για τους ανθρώπους που τον ιδρώτα τις λεπτομέρειες: εκατομμυριούχοι.#Jerry Bowyer
Ένας καθορισμός ενός οικονομολόγου είναι κάποιος που βλέπει κάτι συμβεί στην πρακτική και αναρωτιέται αν αυτό θα λειτουργήσει στη θεωρία.#Ronald Reagan
Είναι η κυβέρνηση, ακόμη και στην καλύτερη κατάσταση, αλλά ένα αναγκαίο κακό· στη χειρότερη κατάσταση, μία απαράδεκτη.#Thomas Paine
Δεν παίρνετε μια φωτογραφία, την κατασκευάζεις.#Ansel Adams
Όπως πολλοί διανοούμενοι, ήταν ανίκανη να λέγοντας ένα απλό πράγμα με απλό τρόπο.#Marcel Proust
Αν θέλετε να ξέρετε τι σκέφτεται ο Θεός χρήματα, κοιτάξτε τους ανθρώπους να έδωσε.#Dorothy Parker
Έχω κρατήσει έξι ειλικρινής σερβίρισμα-άνδρες (που μου έμαθε όλα ήξερα)· Τα ονόματά τους είναι τι και γιατί και πότε και πώς και πού και που.#Rudyard Kipling
Που δεν έχει τελειώσει μέχρι να είναι πάνω από.#Yogi Berra
Το αντικείμενο της διδασκαλίας ενός παιδιού είναι να μπορέσει να πάρει μαζί χωρίς δάσκαλο.#Elbert Hubbard
Δεν λάβει ποτέ ένα φράχτη έως ότου ξέρετε γιατί τέθηκε.#Robert Frost
Πρέπει να είμαστε προσεκτικοί για να βγούμε από μια εμπειρία μόνο τη σοφία που είναι σε αυτό - και να σταματά εκεί· Μήπως είμαστε σαν τη γάτα που κάθεται σε ένα ζεστό φούρνο-καπάκι. Αυτή ποτέ δεν θα κάθονται σε μια καυτή σόμπα-καπάκι και πάλι - και που είναι καλά· αλλά επίσης θα θα ποτέ δεν καθίσει σε ένα κρύο πια.#Mark Twain
Μια ζωή χωρίς περιπέτεια είναι πιθανό να είναι ανικανοποίητος, αλλά μια ζωή στην οποία επιτρέπεται να λάβει ό,τι μορφή θα περιπέτεια είναι βέβαιο ότι θα είναι σύντομη.#Bertrand Russell
Αν η καταστροφή είναι πολύ μας, τους εαυτούς μας είμαστε αρχηγός και ο τελειωτής της. Ως έθνος ελεύθεροι, πρέπει να ζει μέσα από όλων των εποχών, ή πεθαίνουν από αυτοκτονία.#Abraham Lincoln
Ο άνθρωπος που θεωρεί τη ζωή ως το νόημα δεν είναι απλώς ατυχή, αλλά σχεδόν αποκλειστεί για ζωή.#Albert Einstein
Αν αγαπάς κάποιον, ας πάει, γιατί αν επιστρέψουν, ήταν πάντα δικά σας. Και αν δεν γίνει αυτό, ποτέ δεν ήταν.#Kahlil Gibran
Πρώτα το αγνοούν, τότε γελοιοποίηση σας, τότε σας πολεμούν, τότε κερδίζετε.#Mahatma Gandhi
Πάντα αφήνουν κάτι για να επιθυμία· διαφορετικά θα άθλια από την πολύ ευτυχία σας.#Baltasar Gracian
Παραλείποντας να προετοιμάσει, ετοιμάζεστε να αποτύχει.#Benjamin Franklin
Η διαφορά μεταξύ φαντασίας και πραγματικότητας; Φαντασίας έχει νόημα.#Tom Clancy
Το μπέιζμπολ είναι ο αφαλός της κοινωνίας μας.#Bill Lee
Στον αγώνα για επιβίωση, τη ισχυρότερου νίκη έξω εις βάρος των ανταγωνιστών τους, διότι το πετυχαίνουν στις καλύτερες στο περιβάλλον τους.#Charles Darwin
Πάρα πολλοί όσων «απομυθοποιώ» παραδοσιακά... τιμές που έχουν στις αξίες υπόβαθρο του δικό τους που πιστεύουν να είναι απρόσβλητος από την εξήγηση, την απομυθοποίηση διαδικασία.#C.S. Lewis
Άθεος είναι αυτός που ελπίζει ότι ο κύριος δεν θα διαταράξει την δυσπιστία.#Franklin Jones
Ζουν σαν να ήταν να πεθάνουν αύριο. Μάθετε όπως εάν επρόκειτο να ζήσει για πάντα.#Mahatma Gandhi
Πολιτική είναι υποτίθεται ότι είναι το δεύτερο αρχαιότερο επάγγελμα. Έχω έρθει να συνειδητοποιήσει ότι φέρει μια πολύ στενή ομοιότητα με την πρώτη.#Ronald Reagan
Φιλία, όπως την αθανασία της ψυχής, είναι πολύ καλό για να το πιστέψει. Όταν οι φιλίες είναι πραγματικό, δεν είναι θέματα γυαλί ή παγετού εργασία, αλλά τα solidest πράγματα που γνωρίζουμε.#Ralph Waldo Emerson
Διαίρει και βασίλευε, ένα σύνθημα που ήχου. Ενώσει και να οδηγήσει, καλύτερη.#Johann Wolfgang von Goethe
Είναι φοβερή προφανές ότι μας τεχνολογία έχει υπερβεί την ανθρωπιά μας.#Albert Einstein
Θα θυμόμαστε πάντα. Πάντα θα είμαστε περήφανοι. Εμείς θα είναι πάντα διατεθειμένη, έτσι μπορεί να είμαστε πάντα δωρεάν.#Ronald Reagan
Εγώ πάντα έχουν προσβληθεί από το τραγούδι που λέει, «Τα πάντα είναι όμορφα με το δικό του τρόπο.» Αν όλα είναι όμορφη, τότε η λέξη «ωραία» δεν έχει κανένα νόημα. Εάν τα πάντα ήταν μωβ, δεν θα υπάρχει λέξη «πορφύρα» στη γλώσσα επειδή να δεν ξεχωρίζει ένα πράγμα από το άλλο.#Thomas Sowell
Ο καλλιτέχνης δεν είναι τίποτα χωρίς το χάρισμα, αλλά το δώρο δεν είναι τίποτα χωρίς εργασία.#Emile Zola
Αγάπη αποτελεί κατάφωρη υπερβολή της διαφοράς μεταξύ ένα άτομο και όλους τους άλλους.#George Bernard Shaw
Μην ξανακοιτάξτε · αυτοί μπορεί να κερδίζει σε σας.#Satchel Paige
Εγώ επελέγη η Πρόεδρος και πάλι, είμαι σίγουρος θα μπορούσε να δεν έζησα ένα άλλο έτος.#John Adams
Γενικά δεν αισθάνονται τίποτα μέχρι το μεσημέρι και, στη συνέχεια, ήρθε η ώρα για υπνάκο μου.#Oliver Wendell Holmes
Υπάρχουν τρεις τύποι παίκτες του μπέιζμπολ: εκείνους που κάνουν τα πράγματα να συμβούν, αυτοί που την παρακολουθούν συμβεί, και αυτοί που αναρωτιούνται τι συμβαίνει.#Tommy Lasorda
Οι άντρες θέλουν μια γυναίκα τους οποίους μπορούν να απευθύνονται και να σβήνουν, όπως ένας διακόπτης φωτός.#Ian Fleming
Πιστεύω ότι ο Επουράνιος πατέρας μας εφευρέθηκε άνθρωπος, επειδή ήταν απογοητευμένος από τον πίθηκο.#Mark Twain
Τις προάλλες έσπασε ένα καθρέφτη. Είμαι υποτίθεται για να πάρει επτά χρόνια κακή τύχη, αλλά το δικηγόρο μου νομίζει ότι μπορεί να μου πάρει πέντε.#Steven Wright
Πιό σκληρή μάχη μου ήταν με την πρώτη γυναίκα μου.#Muhammad Ali
Λίγο μπέιζ-μπώλ ένωσης είναι ένα καλό πράγμα, επειδή κρατά τους γονείς από τους δρόμους και να κρατά τα παιδιά έξω από το σπίτι.#Yogi Berra
Γραφειοκράτες: είναι νεκρός στο 30 και θάφτηκε στο 60. Είναι σαν κρέμα πίτες· δεν μπορώ να καρφώσετε τους σε έναν τοίχο.#Frank Lloyd Wright
Πριν οι προσκυνητές αποβιβάστηκαν στο Πλύμουθ, ήμασταν εδώ. Πριν από την πένα του Jefferson χαραγμένο, πέρα από τις σελίδες της ιστορίας, τα μεγαλοπρεπή λόγια της Διακήρυξης της ανεξαρτησίας, ήμασταν εδώ. Αν η ανείπωτη σκληρότητες του δουλεία δεν μπορούσε να μας σταματήσει, η αντιπολίτευση που αντιμετωπίζουμε τώρα σίγουρα θα αποτύχει.#Martin Luther King Jr.
Μια πένα αποθηκευτεί είναι μια πένα κέρδισε.#Benjamin Franklin
Μια δέσμευση πρέπει να έρθει σε μια νεαρή κοπέλα ως έκπληξη, ευχάριστη ή δυσάρεστη, όπως ενδεχομένως. Είναι σχεδόν ένα θέμα που αυτή θα μπορούσαν να μεριμνήσει για τον εαυτό της.#Oscar Wilde
Εάν επιθυμείτε να διέλθει τα κατακάθια τη πληρέστερη Κύπελλο της περιφρόνησης και του μίσους που ένα συνάνθρωπο να χύσει έξω για σας, αφήστε μια νεαρή μητέρα σας ακούω κλήση Αγαπητέ το μωρό.#T.S. Eliot
Απόσταση αναπνοής του τόπου ή την πάροδο του χρόνου μπορεί να μειώσει τη φιλία όσων πείθονται καλά αξίας του άλλου.#Robert Southey
Λυπούμαι για την ανάγκη ή τη χρήση των στρατευμάτων οπουδήποτε να πάρει Αμερικανοί πολίτες, να υπακούουν στις εντολές της συσταθείσας δικαστήρια.#Dwight Eisenhower
Το πνεύμα της αντίστασης στην κυβέρνηση είναι τόσο πολύτιμη σε ορισμένες περιπτώσεις ότι επιθυμώ να διατηρεί πάντα ζωντανό. Θα ασκηθεί συχνά όταν λάθος, αλλά καλύτερα έτσι από ό,τι δεν να ασκείται καθόλου.#Thomas Jefferson
Υπάρχουν πάντα δύο άτομα στην κάθε εικόνα: ο φωτογράφος και ο θεατής.#Ansel Adams
Στο μικρό θέματα τους μεγάλους εμπιστοσύνη το μυαλό, την καρδιά.#Sigmund Freud
Καθήκον δεν μπορεί να υπάρξει χωρίς την πίστη.#Benjamin Disraeli
Το MPAA ποσοστά PG-13 αυτό. Είναι πάρα πολύ χυδαίο για άτομα κάτω των 13, και πάρα πολύ ηλίθιος για κάποιον πάνω από 13.#Roger Ebert
Μεταξύ δύο ομάδες ανθρώπων που θέλουν να κάνουν ασυνεπής είδη των κόσμων, βλέπω καμία θεραπεία αλλά δύναμη.#Oliver Wendell Holmes
Είναι δεν τι θα δούμε, αλλά αυτό που βλέπετε.#Henry Thoreau
Ο τελευταίος πειρασμός είναι η μεγαλύτερη προδοσία: να κάνει την σωστή πράξη για τον λάθος λόγο.#T.S. Eliot
Σεξ χωρίς αγάπη είναι μια χωρίς νόημα εμπειρία, αλλά όσο πάει χωρίς νόημα εμπειρίες, είναι αρκετά καλή δεκάρα.#Woody Allen
Είναι καλύτερα να είναι καλό από το κακό, αλλά το ένα επιτυγχάνει την καλοσύνη με τεράστιο κόστος.#Stephen King
Τι δεν λέμε για τις ευλογίες μας, αλλά πώς το χρησιμοποιούμε, είναι το αληθινό μέτρο των ευχαριστιών μας.#WT Purkiser
Ζωή σε αφθονία έρχεται μόνο μέσα από την μεγάλη αγάπη.#Elbert Hubbard
Ευτυχία και ηθική υποχρέωση συνδέονται άρρηκτα.#George Washington
Ηγεσία έχει μια πιο δύσκολη δουλειά να κάνουμε από ό,τι ακριβώς να επιλέξουν τις πλευρές. Αυτό πρέπει να φέρει τις πλευρές μαζί.#Jesse Jackson
Ο καθένας είναι ειρηνιστής μεταξύ πολέμων. Είναι σαν να είσαι χορτοφάγος ανάμεσα στα γεύματα.#Colman McCarthy
Στη ζωή ενός ανθρώπου, ο χρόνος είναι μόνο μια στιγμή... του έννοια, ένα ΔΗΜ rushlight. Μόνο που το σώμα είναι όπως κούρσες νερά,..., όλα αυτά είναι της ψυχής, όπως και τα όνειρα, και ατμών.#Marcus Aurelius
Ό,τι φαίνεται χειρότερη προσευχές μας μπορεί πραγματικά να είναι, στα μάτια του Θεού, το καλύτερο δυνατό. Εκείνοι, θέλω να πω, που είναι τουλάχιστον υποστηρίζεται από λατρευτικά συναίσθημα. Για αυτά που μπορεί να έρθει από ένα βαθύτερο επίπεδο από συναίσθημα. Ο Θεός μερικές φορές φαίνεται να μιλήσει σε μας πιο στενά όταν πιάνει μας, κατά κάποιο τρόπο, από τη φρουρά μας.#C.S. Lewis
Μεγαλοφυία μπορεί να έχει τα όριά της, αλλά η βλακεία δεν παρεμποδίζεται έτσι.#Elbert Hubbard
Γάμος: τελετή στην οποία δύο άτομα αναλαμβάνουν την υποχρέωση να γίνει ένα, ένα αναλαμβάνει την υποχρέωση να γίνει τίποτα, και τίποτα δεν αναλαμβάνει την υποχρέωση να γίνει υποστηριζόμενη.#Ambrose Bierce
Ο αγώνας είναι ο πατέρας όλων των πραγμάτων. Δεν είναι από τις αρχές της ανθρωπότητας ότι ο άνθρωπος ζει ή είναι σε θέση να συντηρήσει τον εαυτό του πάνω από τον κόσμο των ζώων, αλλά αποκλειστικά μέσω του πιο βάναυση αγώνα. Εάν σας δεν αγωνίζεται, ζωή θα κερδίσει ποτέ.#Adolf Hitler
Πώς θα ήθελα ότι κάπου εκεί υπήρχε ένα νησί για εκείνους που είναι σοφή και καλή θέληση! Σε ένα τέτοιο μέρος ακόμη και θα ήμουν ένας φλογερός πατριώτης.#Albert Einstein
Δεν είμαι άχρηστος. Είμαι ένα θα είναι.#Lauren Bacall
Δημοκρατικά έθνη πρέπει να προσπαθήσουμε να βρούμε τρόπους να λιμοκτονούν, οι τρομοκρατικές και το αεροπειρατή του οξυγόνου της δημοσιότητας την οποία εξαρτώνται.#Margaret Thatcher
Πρόσεξες ποτέ πόσο δύσκολο είναι να υποστηρίξει με κάποιον που δεν έχει εμμονή με το να είναι σωστό;#Wayne Dyer
Ότι, κάθε μέρα, κάτι που κανείς άλλος σκέφτεται.#Christopher Morley
Η δύναμη της κοινής γνώμης Süskind γράφει όταν επιτρέπεται ελεύθερα να εκφράζονται. Πρέπει να υποβληθεί η αναταραχή που παράγει.#Thomas Jefferson
Μόνο εκείνοι που θα τον κίνδυνο υπερβολικό ενδεχομένως να μάθετε πόσο μακριά κάποιος μπορεί να πάει.#T.S. Eliot
Ένας φίλος είναι κάποιος πριν από τους οποίους μπορείτε να σκεφτείτε δυνατά.#Ralph Waldo Emerson
Δεν με νοιάζει τι είναι γραμμένο για μένα, εφόσον αυτό δεν είναι αλήθεια.#Dorothy Parker
Η θρησκεία είναι η τέχνη και η θεωρία της η επαναδημιουργία του ανθρώπου. Ο άνθρωπος δεν είναι ένα ολοκληρωμένο δημιούργημα.#Edmund Burke
Η ζωή είναι μια ξένη γλώσσα. όλοι οι άνδρες προφέρω κακώς αυτό.#Christopher Morley
Τέτοια είναι η λεπτότητα του ανθρώπου μόνο, ότι κανένα αντικείμενο παράγεται με τις προτιμήσεις του. Βρίσκει ότι σε ό,τι υπάρχει ανάγκη για βελτίωση. Το σύνολο της βιομηχανίας της ανθρώπινης ζωής υιοθετείται όχι προμήθεια την προμήθεια μας τρεις ταπεινή ανάγκες, τρόφιμα, ρούχα και κατάθεση, αλλά κατά την προμήθεια τις ανέσεις του σύμφωνα με την λεπτότητα και λεπτότητα μας γεύσεων.#Adam Smith
Εκεί είναι ευσεβείς πόθοι στην κόλαση, καθώς και στη γη.#C.S. Lewis
Θρησκεία μου ήταν πάντα η πληγή, δεν τον επίδεσμο.#Dennis Potter
Το πιο σπουδαίο πράγμα σε αυτόν τον κόσμο δεν είναι τόσο όπου είμαστε, αλλά σε ποια κατεύθυνση κινούμαστε.#Oliver Wendell Holmes
Μην συγχέετε φήμη με επιτυχία. Madonna είναι μία: Helen Keller είναι το άλλο.#Erna Bombeck
Γνωρίζουμε ότι η ζωή είναι μάταιη. Ένας άνθρωπος που θεωρεί ότι η ζωή είναι πολύ όμορφη σημασία είναι απαίσια κοντά ένα κελί padded.#Clarence Darrow
Το μυστικό για να πάρει τα πράγματα γίνοντα είναι να ενεργεί!#Dante Alighieri
Φυσικά δεν πιστεύω σε αυτό. Αλλά καταλαβαίνω ότι σας φέρνει τύχη εάν πιστεύετε σε το ή όχι.#Niels Bohr
Το Σύνταγμα γιλέκα τη δύναμη του την κήρυξη πολέμου, στο Συνέδριο. ως εκ τούτου μπορεί να πραγματοποιηθεί καμία επιθετική εκστρατεία σημασία μέχρι μετά θα έχουν συζήτησε μετά το θέμα και να επιτραπεί ένα τέτοιο μέτρο.#George Washington
Πόσο περίεργο το γεγονός ότι η φύση δεν χτυπήσει, και ακόμη δεν παρεισφρέει!#Emily Dickinson
Με τους «καλή» χαρακτήρες που κάνουν πεζογράφοι, απροσδόκητα, είναι το πιο συγκλονιστικό self-revelations.#C.S. Lewis
Όταν γίνεστε γεροντική, δεν θα το ξέρεις.#Bill Cosby
Έκτακτες αξιώσεις απαιτούν εξαιρετική απόδειξη.#Carl Sagan
Εάν κατά την πρώτη σας δεν τα καταφέρουμε, δοκιμάστε, δοκιμάστε ξανά. Στη συνέχεια εγκατέλειψε. Η χρήση δεν είναι ανόητος δεκάρα για αυτό.#W.C. Fields
Όσοι πιο περιφρονητικά θα αποκηρύξει τον Χριστιανισμό ως μια απλή «οπιούχων του λαού\"έχουν μια περιφρόνηση για τους πλούσιους, δηλαδή, για όλη την ανθρωπότητα εκτός από τους φτωχούς.#C.S. Lewis
Αυτή την αλήθεια πρέπει να έχουμε συνεχώς κατά νου από κάθε δωρεάν άτομα που επιθυμούν να διατηρήσουν την λογική και την ισορροπία απαραίτητη για τη μόνιμη επιτυχία της αυτοδιοίκησης.#Theodore Roosevelt
Άνδρες γεννιούνται ανίδεο, δεν είναι ανόητη. γίνονται ηλίθια από εκπαίδευση.#Bertrand Russell
Δεν μπορούν να ζήσουν μαζί τους. Δεν μπορεί νομικά τους βασανίζουν μέχρι θανάτου.#Author Unknown
Κάθε χρόνο, έρχεται πίσω την άνοιξη, με άσχημη πουλάκια φλύαρος τους ανόητος αποκεφαλισμένοι και το έδαφος όλα διπλωμένα επάνω με τις εγκαταστάσεις.#Dorothy Parker
Αν ψάχνετε για την αλήθεια, μπορείτε να βρείτε άνεση στο τέλος· Αν ψάχνετε για άνεση δεν θα πάρετε είτε άνεση ή αλήθεια μόνο μαλακό σαπούνι και ευχολόγια να αρχίσει, και στο τέλος, απελπισία.#C.S. Lewis
Γεγονότα είναι πεισματάρης, αλλά οι στατιστικές είναι πιο εύκαμπτο.#Mark Twain
Ένας άνθρωπος μπορεί να φανταστεί κανείς τα πράγματα που είναι ψευδή, αλλά μπορεί να καταλάβει μόνο πράγματα που είναι αλήθεια, για αν τα πράγματα είναι ψευδής, η ανησυχία τους δεν κατανόηση.#Isaac Newton
Ειρηνισμός είναι αντικειμενικά υπέρ-φασίστας. Πρόκειται για στοιχειώδη κοινή λογική. Αν σας εμποδίζουν την πολεμική προσπάθεια της μιας πλευράς, μπορείτε αυτόματα να βοηθήσετε έξω του άλλου. Ούτε υπάρχει καμίας ουσιαστικής διασαφήνισης των υπόλοιπων έξω από έναν τέτοιο πόλεμο όσο το σημερινό. Στην πράξη, «αυτός που δεν είναι μαζί μου είναι εναντίον μου.»#George Orwell
Δεν είναι όλα τα πράγματα κατά την τελευταία καταπίνονται στο θάνατο;#Plato
Παίρνω γυναίκα μου παντού, αλλά κρατά αυτή να βρει το δρόμο της επιστροφής.#Henny Youngman
Για τρεις μέρες μετά το θάνατο, μαλλιά και τα νύχια να συνεχίσει να αυξάνεται αλλά τηλεφωνήματα λεπταίνει.#Johnny Carson
Ειρήνη και δικαιοσύνη είναι δύο όψεις του ίδιου νομίσματος.#Dwight Eisenhower
Στην πολιτική, μια οργανωμένη μειονότητα είναι μια πολιτική πλειοψηφία.#Jesse Jackson
Εγώ επελέγη η Πρόεδρος και πάλι, είμαι σίγουρος θα μπορούσε να δεν έζησα ένα άλλο έτος.#John Adams
Πάρτε όλα όσα θέλατε σοβαρά, εκτός από τους εαυτούς σας.#Rudyard Kipling
Δεν πιστεύω σε ποσοστώσεις. Αμερική ιδρύθηκε σε μια φιλοσοφία των ατομικών δικαιωμάτων, δεν ομάδα δικαιωμάτων.#Clarence Thomas
Τι θα άντρες χωρίς γυναίκες; Σπάνια, κύριε, ισχυρός εν ανεπαρκεία.#Mark Twain
Ζούμε, στην πραγματικότητα, σε έναν κόσμο πεινασμένο για το μοναξιάς, σιωπή και ιδιωτικού: και ως εκ τούτου πεινασμένο για διαλογισμό και αληθινή φιλία.#C.S. Lewis
Αισιόδοξος είναι ένα πρόσωπο που ξεκινά μια νέα διατροφή την ημέρα των ευχαριστιών.#Irv Kupcinet
Η δύναμη της κοινής γνώμης Süskind γράφει όταν επιτρέπεται ελεύθερα να εκφράζονται. Πρέπει να υποβληθεί η αναταραχή που παράγει.#Thomas Jefferson
Κακή καλλιτεχνών αντίγραφο. Μεγάλοι καλλιτέχνες κλέβουν.#Pablo Picasso
Ηρωισμός είναι όχι μόνο στον άνθρωπο, αλλά και με την ευκαιρία.#Calvin Coolidge
Ταχύτητα παρέχει ένα σύγχρονο χαρά.#Aldous Huxley
Μην ανησυχείς για τον κόσμο που πλησιάζει στο τέλος σήμερα. Είναι ήδη αύριο στην Αυστραλία.#Charles Schulz
Η μεγαλύτερη μονάρχη στο θρόνο πιό proudest υποχρεούται να καθίσει επάνω το δικό του κώλο.#Benjamin Franklin
Ήμισυ της ωριμότητας αποτελείται από Γνωρίζοντας πότε και πώς να είναι ανώριμο.#Chris Bowyer
Δημοκρατία είναι μια διαδικασία με την οποία οι άνθρωποι είναι ελεύθεροι να επιλέξουν τον άνθρωπο που θα πάρει την ευθύνη.#Laurence Peter
Θρησκεία είναι θεμελιακά αντίθετο σε όλα να κατέχουν στην ευλάβεια - θάρρος, σκεφτόμαστε καθαρά, τιμιότητα, δικαιοσύνη, και, πάνω από όλα, αγάπη της αλήθειας.#Henry Mencken
Κάθε βελτίωση στην ανακοίνωση που κάνει την έφερε πιο τρομερό.#Frank Moore Colby
Διπλωμάτης είναι ένας άνδρας που θυμάται πάντα τα γενέθλια μιας γυναίκας αλλά ποτέ δεν θυμάται την ηλικία της.#Robert Frost
Δεν αισθάνομαι υποχρεωμένη να πιστεύουν ότι ο ίδιος Θεός που μας προίκισε με την αίσθηση, το λόγο, και διάνοια έχει στόχο μας να παραιτηθεί από τη χρήση τους.#Galileo Galilei
Μας λένε να υπακούουν ένστικτο είναι όπως μας λένε να υπακούουν «άνθρωποι». Οι άνθρωποι λένε διαφορετικά πράγματα: έτσι κάνει τα ένστικτα. Ένστικτό μας βρίσκονται σε πόλεμο. Κάθε ένστικτο, αν μπορείτε να ακούσετε, θα ισχυριστεί ότι είναι ικανοποιημένοι σε βάρος του υπόλοιπου.#C.S. Lewis
Δεν είναι τέλεια. Εσείς δεν είναι τέλεια. Το ερώτημα είναι κατά πόσον ή δεν είστε τέλεια για τον άλλον.#Robin Williams
Όλοι μπορούν να κάνουν την ιστορία· μόνο ένας σπουδαίος άνθρωπος να το γράψετε.#Oscar Wilde
Ο μόνος τρόπος για να κερδίσει το γ ' Παγκόσμιο πόλεμο είναι να το αποτρέψει.#Dwight Eisenhower
Με τρεις μεθόδους, μπορούμε να μάθουμε Σοφία: πρώτο, από την αντανάκλαση, που είναι ευγενέστερο· Δεύτερον, από απομίμηση, η οποία είναι πιο εύκολο· και τρίτη από εμπειρία, η οποία είναι η πιο πικρά.#Confucius
Δεν ξέρω πάντα τι είμαι αναφερόμαστε, αλλά ξέρω ότι έχω δίκιο.#Muhammad Ali
Αν θα είμαστε ήσυχα και αρκετά έτοιμοι, ανακαλύπτουμε αποζημίωση σε κάθε απογοήτευση.#Henry Thoreau
Για να αποφύγετε κριτική κάνει τίποτα, να μην πει τίποτα, τίποτα.#Elbert Hubbard
Το μεγαλύτερο δίδαγμα στη ζωή είναι να γνωρίζουμε ότι ακόμη και ανόητοι είναι σωστό μερικές φορές.#Winston Churchill
Τι είναι το κακό; Ό,τι γεννιέται από την αδυναμία.#Friedrich Nietzsche
Ξυπνάω κάθε πρωί στις εννέα και πιάσε για την πρωινή εφημερίδα. Τότε θα δούμε τη νεκρολογία σελίδα. Εάν το όνομά μου δεν είναι για αυτό, σηκώνομαι.#Benjamin Franklin
Τηλεόραση είναι τσίχλα για τα μάτια.#Frank Lloyd Wright
Ότι δεν θα ενταχθούν σε κάθε club που θα έχουν κάποιον σαν εμένα για ένα μέλος.#Groucho Marx
Δύναμη είναι η απόλυτη αφροδισιακό.#Henry Kissinger
Ποτέ δεν είμαστε εξαπατήθηκαν· απατώμεθα.#Johann Wolfgang von Goethe
Οι κομμουνιστές θεωρούν ανάξιο να κρύβουν τις απόψεις και στόχους. Δηλώνουν ανοιχτά ότι οι άκρες τους μπορεί να επιτευχθεί μόνο με τη βίαιη ανατροπή του όλες τις υπάρχουσες συνθήκες. Ας η άρχουσα τάξη που τρέμουν σε μια κομμουνιστική επανάσταση. Οι προλετάριοι δεν έχουν τίποτα να χάσουν αλλά τις αλυσίδες τους. Έχουν ένα κόσμο για να κερδίσει.Εργαζομένων... όλων των χωρών Ενωθείτε!#Frederick Engels
Οι ημέρες του ψάχνει τον άλλο τρόπο, ενώ δεσποτικών καθεστώτων καταπατούν τα ανθρώπινα δικαιώματα, ληστεύουν πλούτο των Εθνών τους, και στη συνέχεια δικαιολογία για τις αποτυχίες τους από τη διατροφή τους ανθρώπους μια σταθερή διατροφή του μίσους αντιδυτική είναι πάνω.#Dick Cheney
Παρακολουθήστε αυτό που οι άνθρωποι είναι κυνικός περίπου, και συχνά μπορεί να ανακαλύψει αυτό που τους λείπει.#George Patton
Έχω έρθει στο συμπέρασμα ότι μου υποκειμενική υπόψη κίνητρό μου είναι σε μεγάλο βαθμό μυθικό σε σχεδόν όλες τις περιπτώσεις. Δεν ξέρω γιατί το κάνω πράγματα.#J.B.S. Haldane
Υπερηφάνεια αποτελεί ομολογία αδυναμίας· κρυφά φοβάται όλα ανταγωνισμού και φόβους όλους τους αντιπάλους.#Fulton J. Sheen
Σεξ ανακουφίζει την ένταση. Αγάπη αναγκάζει.#Woody Allen
Το μόνο όριο μας πραγματοποίηση του αύριο θα είναι οι αμφιβολίες του σήμερα.#Franklin D. Roosevelt
Είναι καλός ακροατής. Τα αυτιά σας ποτέ δεν θα σας πάρει στο πρόβλημα.#Frank Tyger
Κανένας άνθρωπος δεν είναι τόσο ανόητο, αλλά αυτός μπορεί μερικές φορές να δώσει μια άλλη καλή συμβουλή, και κανένας άνθρωπος τόσο σοφός ότι αυτός δεν μπορεί εύκολα να σφάλουν αν παίρνει καμία άλλη συμβουλή από τη δική του. Έχει που διδάσκεται μόνο από τον εαυτό του ένας ανόητος για δάσκαλος.#Hunter S. Thompson
Τα καλύτερα και πιο όμορφα πράγματα στον κόσμο δεν μπορεί να δει ή ακόμα και άγγιξε. Θα πρέπει να γίνουν αισθητές με την καρδιά.#Helen Keller
Αν έτρεξα ένα σχολείο, θα έδινα το μέσο όρο βαθμού σε αυτούς που μου έδωσε όλες τις ορθές απαντήσεις, για να είναι καλή παπαγάλους. Θα έδινα τις κορυφαίες ποιότητες σε εκείνους που έκανε πολλά λάθη και μου είπε για τους, και στη συνέχεια μου είπε τι έμαθαν από τους.#Buckminster Fuller
Πόλεμο με το κακό. αλλά η εμφάνιση δεν πνεύμα κακοήθεια προς τον άνθρωπο που μπορεί να είναι υπεύθυνη για το κακό. Βάζουμε από τη δύναμή του να κάνουν λάθος.#Theodore Roosevelt
Επιτυχία, η πραγματική επιτυχία, δεν εξαρτάται από τη θέση που κρατάτε αλλά κατόπιν πώς μπορείτε να φέρετε τον εαυτό σας σε αυτή τη θέση.#Theodore Roosevelt
Μην συγχέετε έχοντας μια καριέρα με την κατοχή μιας ζωής.#Hillary Clinton
Έχουν τα παιδιά, ενώ οι γονείς σας είναι ακόμα αρκετά νέος για να φροντίζουν τους.#Rita Rudner
Όποιος αμφιβάλλει τον εαυτό του είναι σαν ένας άνθρωπος που θα καταταγούν στις τάξεις της τους εχθρούς του και να φέρουν όπλα εναντίον του εαυτού του. Κάνει την αποτυχία ορισμένων από τον εαυτό του να είναι το πρώτο πρόσωπο για να είναι πεπεισμένη για αυτό.#Alexandre Dumas
Πλάνες δεν παύουν να είναι πλάνες, επειδή γίνονται μόδες.#GK Chesterton
Δραστηριότητα, σήμερα, συνίσταται στο να πείσει τα πλήθη.#T.S. Eliot
Όποτε θέλετε να παντρευτεί κάποιον, πάει να έχουν το γεύμα με τον πρώην σύζυγό του.#Francis William Bourdillon
Αν περισσότεροι από εμάς αξίας των τροφίμων και την ευθυμία και το τραγούδι παραπάνω αποθησαυρισμένα χρυσό, θα ήταν ένα τόσο καλύτερο κόσμο.#J.R.R. Tolkien
Όλες οι γνώσεις μας έχει την προέλευσή του στις αντιλήψεις μας.#Leonardo da Vinci
Πόλεμος πρέπει να είναι η μοναδική μελέτη ενός πρίγκιπα.#Nicolo Machiavelli
Ας είμαστε ευγνώμονες στους ανθρώπους που να μας κάνει ευτυχείς· είναι το γοητευτικό κηπουροί που κάνουν μας πλούτος.#Marcel Proust
Όλα αυτά δεν είναι αιώνια είναι αιώνια ξεπερασμένο.#C.S. Lewis
Μπέιζ-μπώλ έχει το μεγάλο πλεονέκτημα πέρα από το κρίκετ της που έληξε νωρίτερα.#George Bernard Shaw
Όταν άκουσα για πρώτη φορά ότι Marge ένταξή της Αστυνομικής Ακαδημίας, σκέφτηκα ότι θα ήταν διασκεδαστικό και αστείες, σαν αυτή την ταινία Spaceballs. Αλλά αντίθετα ήταν σκοτεινές και ανησυχητικές. Όπως αυτή την ταινία--Αστυνομική Ακαδημία.#Homer Simpson
Υποστηρίζω πολύ καλά. Ρωτήστε οποιων δήποτε από τους υπόλοιπους φίλους μου. Μπορώ να κερδίσω ένα επιχείρημα για οποιοδήποτε θέμα, ενάντια σε κάθε αντίπαλο. Άνθρωποι γνωρίζουν αυτό, και να αποστασιοποιηθεί από μένα στα συμβαλλόμενα μέρη. Συχνά, ως ένδειξη της τους μεγάλο σεβασμό, δεν καλούν ακόμη και μου.#Dave Barry
Όσο οι κυβερνήσεις που το παράδειγμα θανάτωσή τους εχθρούς, ιδιώτες περιστασιακά θα σκοτώσει δικό τους.#Elbert Hubbard
Ελπίδα είναι ο ίδιος ένα είδος της ευτυχίας, και, ίσως, την επικεφαλής ευτυχία Κάψαλο αυτού του κόσμου: αλλά, όπως όλες τις άλλες απολαύσεις που απολαμβάνουν υπέρμετρα, τις υπερβολές της ελπίδας πρέπει να εξιλεωθούν από τον πόνο; και τις προσδοκίες που εσφαλμένα επιδοθεί πρέπει να τελειώσουν με απογοήτευση.#Samuel Johnson
Λυπάμαι για τα πράγματα που μας μπορεί να μετριαστεί από χρόνου· είναι λύπη για τα πράγματα που δεν κάναμε είναι απαρηγόρητος.#Sydney Harris
Δεν υπάρχει τίποτα πιο θλιβερό σε αυτόν τον κόσμο από το να ξυπνήσει το πρωί Χριστούγεννα και δεν είναι ένα παιδί.#Erna Bombeck
Οι στατιστικές για την λογική είναι ότι ένας από κάθε τέσσερις Αμερικανοί πάσχουν από κάποια μορφή της ψυχικής ασθένειας. Σκεφτείτε τους τρεις καλύτερους φίλους σας. Αν είναι εντάξει, τότε πρόκειται για εσάς.#Rita Mae Brown
Όλα, αλλά ο σκληρόκαρδα άνθρωπος πρέπει να είναι σχισμένο με οίκτο για αυτό το θλιβερό δίλημμα του ο πλούσιος, που έχει να κρατήσει ο φτωχός μόλις αρκετά σωματώδης για να κάνει την εργασία και μόνο είναι αρκετά λεπτή να πρέπει να το κάνουμε.#GK Chesterton
Τι αποδεικνύεται τώρα ήταν μιά φορά μόνο φανταστεί.#William Blake
Τη δύναμη της ακριβής παρατήρηση είναι κοινώς ονομάζεται κυνισμό από εκείνους που δεν έχουν το πήρα.#George Bernard Shaw
Το χριστιανικό ιδεώδες δεν έχει δοκιμαστεί και εμφανίζονται κατώτεροι των περιστάσεων· έχει βρεθεί δύσκολη και άφησε δοκιμαστεί στην πράξη.#GK Chesterton
Ο κόσμος είναι ένα καλό μέρος, και αξίζει να παλεύεις γι.#Ernest Hemingway
Θάρρος βρίσκεται στη δύναμη της αυτο-αποκατάστασης.#Ralph Waldo Emerson
Νομίζω ότι το καλύτερο δυνατό κοινωνικό πρόγραμμα είναι μια εργασία.#Ronald Reagan
Bad άνδρες ζουν ότι μπορούν να τρώνε και να πίνουν, ενώ οι καλοί άνθρωποι τρώνε και πίνουν ότι μπορούν να ζουν.#Socrates
Αγάπη παίρνει όπου η γνώση αφήνει ανοικτά.#Thomas Aquinas
Ανοχή είναι καλή για όλους, ή είναι καλό για κανένα.#Edmund Burke
Εκεί είναι ευσεβείς πόθοι στην κόλαση, καθώς και στη γη.#C.S. Lewis
Ένας άνθρωπος που ποτέ δεν έκανε λάθος, ποτέ δεν έκανε τίποτα.#David Gemmell
Στην πολιτική κοινόχρηστο μίση είναι σχεδόν πάντα τη βάση του φιλίες.#Alexis de Tocqueville
Δεν μπορείτε να αρνηθείτε τα γέλια· Όταν, το plops σε σας αγαπημένο καρέκλα και διαμονές όσο θέλει.#Stephen King
Μια πραγματική φωτογραφία, δεν χρειάζεται να εξηγηθεί, ούτε μπορεί να περιέχονται ολογράφως.#Ansel Adams
Το πνεύμα, τη βούληση να ΚΕΡΔΙΣΕΤΕ, καθώς και τη βούληση να υπερέχετε είναι τα πράγματα που υπομένουν. Αυτές οι ιδιότητες είναι πολύ πιο σημαντικό από τα γεγονότα που συμβαίνουν.#Vince Lombardi
Εάν ένα άτομο με πολλαπλές προσωπικότητες απειλεί αυτοκτονίας, που θεωρείται μια κατάσταση ομηρίας;#Steven Wright
Σε αυτές τις στιγμές, βοηθά να θυμηθούμε ότι έχουν υπάρξει πάντα αυτές τις στιγμές.#Paul Harvey
Ο χρόνος να την επισκευή της οροφής είναι όταν ο ήλιος λάμπει.#John F. Kennedy
Ένα χελιδόνι δεν φέρνει την άνοιξη.#Aristotle
Σε μια ατμόσφαιρα της ελευθερίας, καλλιτέχνες και προστάτες είναι ελεύθεροι να σκεφτούν το αδιανόητο και να δημιουργήσουν την τολμηρή· είναι ελεύθεροι να κάνουν τόσο τρομακτικά λάθη και ένδοξη γιορτές.#Ronald Reagan
Ο Θεός είναι πιο πραγματικά να φανταστεί, από ό,τι εκφράζεται, και υπάρχει πραγματικά περισσότερο από ό,τι είναι φαντάστηκε.#Saint Augustine
Ικανοποιώ εύκολα με το καλύτερο.#Winston Churchill
Αν επιτύχετε, αποφασίζοντας είναι για ως μαλακό μια δουλειά όπως θα μπορούσατε ποτέ επιθυμούν για. Αλλά εάν είστε ανεπιτυχείς είναι χειρότερο από έχοντας μια ασθένεια του δέρματος.#Marlon Brando
Είναι περίεργο το γεγονός ότι οι λέξεις είναι τόσο ανεπαρκής. Ακόμη, όπως η ασθματική αγωνίζεται για την αναπνοή, τόσο ο εραστής πρέπει να αγωνίζονται για λόγια.#T.S. Eliot
Φιλοσοφία: Μια διαδρομή του πολλοί δρόμοι που οδηγούσαν από πουθενά τίποτα.#Ambrose Bierce
Δεν υπάρχει κανένα τέτοιο πράγμα όπως μια ηθική ή ένα ανήθικο βιβλίο. Βιβλία είναι καλογραμμένο, ή άσχημα γραπτά.#Oscar Wilde
Φιλόσοφοι, επί το πλείστον, είναι συνταγματικά άτολμη και αντιπαθούν το απροσδόκητο.  Μερικά από αυτά θα ήταν πραγματικά ευτυχείς ως πειρατές ή διαρρήκτες.  Κατά συνέπεια θα εφεύρουν συστήματα που κάνουν το μέλλον υπολογίσιμη, τουλάχιστον σε την κύρια περιγράμματα.#Bertrand Russell
Μια ενόχληση είναι μόνο μια περιπέτεια που αδίκως θεωρείται· μια περιπέτεια είναι μια ενόχληση που δικαίως θεωρείται.#GK Chesterton
Τίποτα δεν είναι πιο δύσκολο, και συνεπώς πιο πολύτιμα, από το να είναι σε θέση να αποφασίσει.#Napoleon Bonaparte
Είναι πιο εύκολο να αποτρέψει κακές συνήθειες από να σπάσουν.#Benjamin Franklin
Ευτυχία σερβίρει σχεδόν κανένα άλλο σκοπό παρά να επιτρέψει δυστυχία.#Marcel Proust
Μόλις ένα είναι δυσαρεστημένοι ένα γίνεται ηθική.#Marcel Proust
Αυτό θα ήταν ένα καλό πράγμα για να περικόψουν την ταφόπλακα μου: όπου κι αν πήγε, συμπεριλαμβανομένων εδώ, ήταν κατά την καλύτερη κρίση.#Dorothy Parker
Φαντασία συχνά θα μας μεταφέρουν σε κόσμους που ποτέ δεν ήταν. Αλλά χωρίς αυτό, δεν πάμε πουθενά.#Carl Sagan
Είναι καταπληκτικό το τι μπορείτε να πετύχετε αν δεν νοιάζονται ποιος παίρνει την πίστωση.#Harry Truman
Ποτέ δεν δολοφονία ενός ανθρώπου που διαπράττει αυτοκτονία.#Woodrow Wilson
Είναι όταν οι άνθρωποι ξεχνούν το Θεό ότι οι τύραννοι σφυρηλατήσει τις αλυσίδες τους.#Patrick Henry
Οι μορφωμένοι διαφέρουν οι αγράμματοι όσο και το καθιστικό από τους νεκρούς.#Aristotle
Μάθηση μεταφέρει εντός ίδια ορισμένους κινδύνους, επειδή η ασφυκτική πρέπει να μάθει από τους εχθρούς του.#Leon Trotsky
Το έργο του ηγέτη είναι να πάρει τους ανθρώπους του, από όπου πρόκειται να όπου δεν έχουν.#Henry Kissinger
Τι παίρνουμε πάρα πολύ φθηνή, εμείς εκτιμάμε πολύ ελαφρά τη καρδία.#Thomas Paine
Ό,τι κάνει τους άνδρες καλοί Χριστιανοί, καθιστά καλούς πολίτες.#Daniel Webster
Έρχεται μια στιγμή στη ζωή κάθε σωστά κατασκευασμένη αγοριού όταν έχει ένα μαίνεται επιθυμία να πάω κάπου και να ψάξετε για θησαυρό κρυμμένο.#Henry Kissinger
Γραφής, στην καλύτερη περίπτωση, είναι μια μοναχική ζωή. Οργανώσεις για συγγραφείς απάμβλυνση του συγγραφέα η μοναξιά, αλλά αμφιβάλλω αν βελτιώνουν την γραφή του. Μεγαλώνει σε δημόσια ανάστημα, όπως αυτός ρίχνει το μοναξιάς και συχνά επιδεινώνεται το έργο του. Για να κάνει το έργο του μόνο, και αν αυτός είναι ένας αρκετά καλός συγγραφέας θα πρέπει να αντιμετωπίσει την αιωνιότητα, ή την έλλειψή της, κάθε μέρα.#Ernest Hemingway
Νεολαία έχει καμία ηλικία.#Pablo Picasso
Παραδέξου το, το άθλημα-όχημα χρησιμότητα ιδιοκτήτες! Είναι διαμορφωμένο λίγο διαφορετικά, αλλά είναι ένα στέισον βάγκον! Και δεν σας κάνουν το αυτοκίνητο σε όλη την ποτάμια! Μπορείτε να το οδηγήσετε σε όλη την πάρκινγκ Wal-Mart!#Dave Barry
Ένα αστέρι σε μια ταινία που είναι σαν μια ωρολογιακή βόμβα. Αυτή βόμβα έχει πήρε να εξουδετερωθεί έτσι τους ανθρώπους να το προσεγγίσετε χωρίς φόβο.#Jack Nicholson
Σεξ χωρίς αγάπη είναι μια χωρίς νόημα εμπειρία, αλλά όσο πάει χωρίς νόημα εμπειρίες, είναι αρκετά καλή δεκάρα.#Woody Allen
Δεν δάκρυα στο συγγραφέα, όχι δάκρυα στον αναγνώστη. Καμία έκπληξη στο συγγραφέα, δεν αποτελεί έκπληξη στον αναγνώστη.#Robert Frost
Ονειροπόλος είναι αυτός που μπορεί να βρει μόνο το δρόμο του φεγγαριού, και την τιμωρία του είναι ότι βλέπει την αυγή, πριν από το υπόλοιπο του κόσμου.#Oscar Wilde
Αν και δεν είμαι φυσικά ειλικρινής, μερικές φορές είμαι από την τύχη.#William Shakespeare
Ο πρώτος κανόνας της κάθε τεχνολογίας που χρησιμοποιείται σε μια επιχείρηση είναι ότι αυτοματισμού που εφαρμόζεται σε μια αποτελεσματική λειτουργία θα μεγεθύνει την αποτελεσματικότητα. Το δεύτερο είναι ότι αυτοματισμού που εφαρμόζεται σε μια αναποτελεσματική λειτουργία θα μεγεθύνει την αναποτελεσματικότητα.#Bill Gates
Εκεί που τελειώνει η γνώση, θρησκεία αρχίζει.#Benjamin Disraeli
Είναι όταν οι άνθρωποι ξεχνούν το Θεό ότι οι τύραννοι σφυρηλατήσει τις αλυσίδες τους.#Patrick Henry
Καμία ενάρετη πράξη είναι αρκετά ως ενάρετος από τη σκοπιά της μας φίλος ή εχθρός, από την δική μας. Ως εκ τούτου, είμαστε σωσμένοι από την τελική μορφή της αγάπης που είναι η συγχώρεση.#Reinhold Niebuhr
Υπάρχουν κάποιοι που έχω ξεχάσει γιατί έχουμε μια στρατιωτική. Δεν πρόκειται να προωθήσει πολέμου· είναι να είμαστε προετοιμασμένοι για την ειρήνη.#Ronald Reagan
Έχω πάντα πίστευε ότι κάθε γυναίκα θα πρέπει να παντρευτεί, και κανένας άνθρωπος.#Benjamin Disraeli
Ο Νίτσε ήταν ηλίθια και ανώμαλη.#Leo Tolstoy
Ο Θεός, όπως είπε κάποια κυνικός, είναι πάντα από την πλευρά που έχει ο καλύτερος προπονητής ποδοσφαίρου.#Heywood Broun
Αμερική δεν είναι όπως ένα κάλυμμα: ένα κομμάτι πανί αδιάσπαστη, το ίδιο χρώμα, την ίδια υφή, το ίδιο μέγεθος. Αμερική είναι περισσότερο σαν ένα πάπλωμα: πολλά μπαλώματα, πολλά κομμάτια, πολλά χρώματα, πολλά μεγέθη, όλα υφασμένα και συγκρατούνται μεταξύ τους με ένα κοινό νήμα.#Jesse Jackson
Γεγονότα δεν παύουν να υπάρχουν διότι αγνοούνται.#Aldous Huxley
Άνθρωποι που θέλουν να μοιραστούν τους θρησκευτικές απόψεις μαζί σας, σχεδόν ποτέ δεν θέλουν να την δική σας μερίδιο με τους.#Dave Barry
Αν ξέραμε τι ήταν αυτό που κάναμε, δεν θα είναι ονομάζεται έρευνας, θα;#Albert Einstein
Κάποιος μπορεί να ανακατεύομαι, αλλά αφού έχω κάνει αυτή τη δέσμευση, το αίμα σας έχει αυτό το συγκεκριμένο πράγμα σε αυτό, και είναι πολύ δύσκολο για τους ανθρώπους να σταματήσετε.#Bill Cosby
Αυτό είναι το πολύ τελειότητα ενός ανθρώπου, για να ανακαλύψει τη δική του ατέλειες.#Saint Augustine
Η Δύση δεν θα περιέχει τον κομμουνισμό, αυτό θα ξεπεράσει τον κομμουνισμό. Εμείς δεν θα μπουν στον κόπο να την καταγγείλει, εμείς θα την απορρίψει ως μια θλιβερή, περίεργα κεφάλαιο στην ιστορία της ανθρωπότητας του οποίου τελευταίες σελίδες ακόμη και τώρα που γράφτηκαν.#Ronald Reagan
Ένα μυαλό του αναστήματος μου δεν μπορούν να αντλήσουν την τροφή από αγελάδες.#George Bernard Shaw
Μια ελεύθερη κοινωνία είναι ένα όπου είναι ασφαλές να γίνουμε αντιπαθείς.#Adlai Stevenson
Ο άνθρωπος έγινε στο τέλος της εβδομάδας εργασίας, όταν ο Θεός ήταν κουρασμένος.#Mark Twain
Δεν υπάρχει υποκατάστατο για σκληρή δουλειά.#Thomas Edison
Αν πάτε σε με αυτό των πυρηνικών εξοπλισμών, όλοι σας πρόκειται να κάνουμε είναι να τα συντρίμμια αναπήδηση.#Winston Churchill
Αν είναι τόσο έξυπνος, πώς έρχονται είναι νεκρός;#Homer Simpson
Ελπίδα είναι ο ίδιος ένα είδος της ευτυχίας, και, ίσως, την επικεφαλής ευτυχία Κάψαλο αυτού του κόσμου: αλλά, όπως όλες τις άλλες απολαύσεις που απολαμβάνουν υπέρμετρα, τις υπερβολές της ελπίδας πρέπει να εξιλεωθούν από τον πόνο; και τις προσδοκίες που εσφαλμένα επιδοθεί πρέπει να τελειώσουν με απογοήτευση.#Samuel Johnson
Πόσο εγωιστικοί soever άνθρωπος υποθέτουμε, υπάρχουν προφανώς κάποιες αρχές στη φύση του, που τον ενδιαφέρον για την τύχη των άλλων, και καθιστούν την ευτυχία τους αναγκαία σε αυτόν, αν και αυτός τίποτα προέρχεται από αυτό, εκτός από τη χαρά του, θεωρώντας ότι.#Adam Smith
Το θέμα της φιλοσοφίας είναι να ξεκινήσω με κάτι τόσο απλό όπως το να μην φαίνεται σκόπιμο να διευκρινίσω, και να καταλήξουμε σε κάτι τόσο παράδοξο ότι κανείς θα το πιστέψω.#Bertrand Russell
Ο κόσμος είναι ένα επικίνδυνο μέρος, όχι αυτοί που κάνουν κακό, αλλά εξαιτίας όσους σπουδαῖον και δεν κάνουν τίποτα.#Albert Einstein
Μην χρησιμοποιείτε πολύ μεγάλα λόγια για το θέμα. Δεν λένε \"απείρως\" όταν εννοείτε \"πολύ\"· αλλιώς θα έχετε καμία λέξη αριστερά όταν θέλετε να μιλήσω για κάτι πραγματικά άπειρο.#C.S. Lewis
Η πολιτική είναι επάγγελμα· μια σοβαρή, πολύπλοκη και, στην πραγματική της έννοια, ένα ευγενές.#Dwight Eisenhower
Υπάρχει όμως ένα πραγματικά σοβαρό φιλοσοφικό πρόβλημα, και αυτό είναι αυτοκτονία. Κρίνοντας το αν η ζωή είναι ή δεν αξίζει να ζουν ποσά να απαντήσει στο θεμελιώδες ερώτημα της φιλοσοφίας.#Albert Camus
Η πιο γελοία ιδέα ποτέ διέπραξαν Homo Sapiens είναι ότι ο κύριος ο Θεός της δημιουργίας, διαπλάσσων και κυβερνήτης των συμπάντων, θέλει τη λατρεία του sacharrine από τις δημιουργίες του, ότι μπορεί να έπεισε από τους προσευχές, και γίνεται νευρικός, εάν αυτός δεν λαμβάνει αυτή την κολακεία. Όμως αυτή η γελοία έννοια, χωρίς ένα πραγματικό ίχνος αποδείξεων για να ενισχύσουμε αυτό, έχει πάει για να βρεθεί ένα από τα παλαιότερα, μεγαλύτερα και λιγότερο παραγωγικές βιομηχανίες στην ιστορία.#Robert Heinlein
Εάν κρατάτε μια γάτα από την ουρά Μαθαίνεις πράγματα που δεν μαθαίνεις οποιοδήποτε άλλο τρόπο.#Mark Twain
Πρόκειται για ενασχόληση με κατοχές, περισσότερο από οτιδήποτε άλλο, που μας εμποδίζει να ζουν ελεύθερα και ευγενώς.#Bertrand Russell
Μόδα είναι μια μορφή ασχήμια τόσο απαράδεκτο το γεγονός ότι έχουμε να τροποποιήσει κάθε έξι μήνες.#Oscar Wilde
Δεν υπάρχει καμία χαρά στη ζωή όπως η χαρά της ανταλλαγής.#Billy Graham
Μας βιομηχανίες έχουν επεκταθεί σε τέτοιο σημείο, ότι θα σκάσει σακάκια τους εάν δεν μπορούν να βρουν μια ελεύθερη έξοδο στις αγορές του κόσμου. Μας εγχώριες αγορές, δεν επαρκεί πλέον. Χρειαζόμαστε τις ξένες αγορές.#Woodrow Wilson
Μπορεί να επαναλαμβάνω στον εαυτό μου αργά και soothingly, μια λίστα αποφθεγμάτων όμορφη από μυαλά βαθιά - αν μπορώ να θυμηθώ κάποια από τα πράγματα βλασφημίας.#Dorothy Parker
Μας, τη στιγμή που 8:17 π.μ. σημαίνει κάτι - κάτι πολύ σημαντικό, αν συμβαίνει να είναι η χρονική αφετηρία μας καθημερινή αμαξοστοιχίας. Στους προγόνους μας, μια περίεργη εκκεντρικός στιγμή ήταν χωρίς σημασία - δεν υπήρχε καν. Εφεύρεση ατμομηχανής, Watt και Stevenson ήταν εφευρέτες μέρος του χρόνου.#Aldous Huxley
Δεν υπάρχει καμία καλλυντικά για την ομορφιά σαν ευτυχία.#Marguerite Gardiner Blessington
Θα θυμόμαστε πάντα. Πάντα θα είμαστε περήφανοι. Εμείς θα είναι πάντα διατεθειμένη, έτσι μπορεί να είμαστε πάντα δωρεάν.#Ronald Reagan
Οι πελάτες σας πιο δυστυχισμένοι είναι μεγαλύτερη πηγή σας της μάθησης.#Bill Gates
Έχω πάντα πίστευα του χρόνου Χριστούγεννα ως μια καλή στιγμή. Ένα είδος, επιεικής, φιλανθρωπικές, ευχάριστη στιγμή. Η μόνη φορά που ξέρω, στο μεγάλο χρονικό ημερολόγιο του έτους, όταν άνδρες και γυναίκες φαίνεται από μία συναίνεση για να ανοίξει τις καρδιές τους κλείνω-επάνω ελεύθερα.#Charles Dickens
Χρειαζόμαστε μια Αμερική με τη σοφία της εμπειρίας.  Αλλά δεν πρέπει να επιτρέψουμε την Αμερική να γεράσουν σε πνεύμα.#Hubert H. Humphrey
Η γραμμή μεταξύ αποτυχίας και επιτυχίας είναι τόσο λεπτή ότι γνωρίζουμε μόλις και μετά βίας όταν περνάμε· τόσο ωραία ότι είμαστε συχνά στη γραμμή και δεν το γνωρίζουν.#Elbert Hubbard
Ελευθερία του τύπου περιορίζεται σε όσους δική ένα.#Henry Mencken
Μόλις τελείωσα το πρώτο βιβλίο μου. Πολύ σύντομα, θα διαβάσετε το άλλο.#Rodney Dangerfield
Η διαφορά μεταξύ τους πιο ανόμοιους χαρακτήρες, μεταξύ φιλόσοφος και ένα κοινό δρόμο porter, για παράδειγμα, φαίνεται να προκύπτουν όχι τόσο από τη φύση, από συνήθεια, έθιμο, και εκπαίδευση.#Adam Smith
Προσοχή στις μικρές δαπάνες. Μια μικρή διαρροή θα βυθιστεί ένα μεγάλο πλοίο.#Benjamin Franklin
Το καλύτερο πράγμα για το μέλλον είναι ότι έρχεται μόνο μια μέρα κάθε φορά.#Abraham Lincoln
Σικάγο ακούγεται τραχύς στον κατασκευαστή του στίχο. Μια άνεση που έχουμε: Σινσινάτι ακούγεται χειρότερα.#Oliver Wendell Holmes
Πρόκειται μόνο για πράγματα που δεν ενδιαφέρουν ένα, ότι κάποιο μπορεί να δώσει ένα πραγματικά αμερόληπτη γνώμη· και αυτό είναι αναμφίβολα ο λόγος μια αμερόληπτη γνώμη πάντα είναι άνευ αξίας.#Oscar Wilde
Τι δεν μπορείτε να επιβάλλετε, δεν εντολή.#Socrates
Η αγάπη είναι agrowing, σε πλήρη σταθερή φως. και το πρώτο λεπτό, μετά το μεσημέρι, το βράδυ.#John Donne
Δεν έχω αποτύχει. Έχω διαπιστώσει ακριβώς 10.000 τρόπους που δεν θα λειτουργήσει.#Thomas Edison
Μόνο που απαιτείται για το κακό για να επικρατήσει είναι να μην κάνουν τίποτα οι καλοί άνθρωποι.#Edmund Burke
Heav'n hath δεν υπάρχει οργή, όπως αγάπη, μίσος στροφή 'd, Nor κόλαση μια μανία, όπως κάνατε μια γυναίκα περιφρόνηση.#William Congreve
Άνθρωποι να παρερμηνεύσουν σχεδόν τίποτα, έτσι ώστε να συμπίπτει με απόψεις που ήδη κατέχουν. Παίρνουν από τέχνη τι θεωρούν ήδη.#Stanley Kubrick
Θα δεν καλείτε ένας άνθρωπος ανθρώπινη για παύση να ορίσετε παλαιόs-μόδα ποντικοπαγίδα, αν το έπραξε γιατί πίστευε ότι υπήρχαν δεν ποντίκια στο σπίτι.#C.S. Lewis
Ήταν όταν ήμουν πιο ευτυχισμένη που λαχταρούσα πιο... Το πιό γλυκό πράγμα σε όλη μου τη ζωή έχει η λαχτάρα... να βρείτε το μέρος όπου όλη την ομορφιά που προήλθε από.#C.S. Lewis
Υπήρξε μόνο ένα χριστουγεννιάτικο - το υπόλοιπο είναι επετείους.#W.J. Cameron
Υπάρχει μια διαφορά μεταξύ μια φιλοσοφία και ένα αυτοκόλλητο προφυλακτήρα.#Charles Schulz
Το μόνο σωστό τρόπο από την αφήγηση μιας ιστορίας είναι να ξαναρχίσετε από την αρχή - στην αρχή του κόσμου. Ως εκ τούτου, όλα τα βιβλία έχουν να αρχιστεί με λάθος τρόπο για λόγους συντομίας.#GK Chesterton
Μια καναδική είναι κάποιος που ξέρει πώς να κάνει αγάπη σε ένα κανό.#Pierre Berton
Δεν υπάρχει καμία τρομοκρατία στο κτύπημα, μόνο εν αναμονή του.#Alfred Hitchcock
Πολλές από τις αποτυχίες της ζωής είναι άνθρωποι που δεν συνειδητοποίησαν πόσο κοντά ήταν στην επιτυχία όταν εγκατέλειψαν.#Thomas Edison
Γιαγιά μου άρχισα να περπατώ πέντε μίλια την ημέρα όταν ήταν εξήντα. Τώρα είναι ενενήντα πέντε, και δεν ξέρουμε πού στο διάολο είναι.#Ellen DeGeneres
Έχω δει George Foreman σκιαμαχία και κέρδισε τη σκιά.#Muhammad Ali
Για μένα, κλόουν δεν είναι αστείο. Στην πραγματικότητα, είναι κάπως τρομακτικό. Έχω αναρωτηθεί όπου αυτό ξεκίνησε, και νομίζω ότι πηγαίνει πίσω στο χρόνο που πήγα να το τσίρκο και κλόουν σκότωσε ο μπαμπάς μου.#Jack Handey
Εγώ επελέγη η Πρόεδρος και πάλι, είμαι σίγουρος θα μπορούσε να δεν έζησα ένα άλλο έτος.#John Adams
Θα ήμουν μάλλον μια αποτυχία να κάνει κάτι που αγαπώ από ό,τι είναι μια επιτυχία που κάνει κάτι που μισώ.#George Burns
Μια επιστημονική άνθρωπος θα έπρεπε να έχουν καμία επιθυμίες, δεν παθήσεις,--μια απλή καρδιά της πέτρας.#Charles Darwin
Αισιόδοξος είναι ένα πρόσωπο που ξεκινά μια νέα διατροφή την ημέρα των ευχαριστιών.#Irv Kupcinet
Μια εξέγερση είναι η γλώσσα της το ανήκουστο.#Martin Luther King Jr.
Να διδάξει πώς να ζουν με την αβεβαιότητα, ακόμα χωρίς να παραλύσει από δισταγμό, είναι ίσως το κύριο πράγμα που μπορεί να κάνει η φιλοσοφία.#Bertrand Russell
Το ψαλμωδών στην αφήγηση ο καθένας να επαινέσω το Θεό κάνουν τι κάνουν όλοι οι άνθρωποι όταν μιλούν για αυτά που τους ενδιαφέρουν.#C.S. Lewis
Όταν η λύση είναι απλή, απαντάει ο Θεός.#Albert Einstein
Αμερική είναι πολύ περισσότερο από μια γεωγραφικών γεγονός.  Πρόκειται για μια πολιτική και ηθική γεγονός - η πρώτη κοινότητα στην οποία άνδρες καθορίζονται καταρχήν να θεσμοθετήσει ελευθερίας, υπεύθυνη κυβέρνηση, και η ισότητα του ανθρώπου.#Adlai Stevenson
Οποία ζωγραφικής της Εθνικής Πινακοθήκης θα εξοικονομούσε αν υπήρχε μια πυρκαγιά; Η μία κοντινότερη πόρτα φυσικά.#George Bernard Shaw
Ονειροπόλος είναι αυτός που μπορεί να βρει μόνο το δρόμο του φεγγαριού, και την τιμωρία του είναι ότι βλέπει την αυγή, πριν από το υπόλοιπο του κόσμου.#Oscar Wilde
Σεξ σε ηλικία ενενήντα ετών, είναι σαν να προσπαθεί να πυροβολήσει πισίνα με ένα σχοινί.#George Burns
Η ανθρωπότητα, σε όλη τη γη, έχει αυτή την περίεργη ιδέα ότι θα έπρεπε να συμπεριφέρονται με έναν ορισμένο τρόπο, και δεν μπορεί πραγματικά να απαλλαγούμε από αυτό.#C.S. Lewis
Έχω ορκιστεί από την Αγία Τράπεζα του Θεού, αιώνια εχθρότητα ενάντια σε κάθε μορφή τυραννία πάνω από το μυαλό του ανθρώπου.#Thomas Jefferson
Live η κυβέρνηση στην Ουάσιγκτον. Ζει μέσα από τις σελίδες του συντάγματός μας και στις καρδιές των πολιτών μας, και εκεί θα είναι πάντα ασφαλές.#Spiro Agnew
Πολιτική έχει πήρε τόσο ακριβό ότι παίρνει τα μέρη των χρημάτων για ακόμη και να φορεθεί με.#Will Rogers
Μια γυναίκα σπάνια ζητά συμβουλές πριν έχει αγοράσει τα ρούχα του γάμου.#Joseph Addison
Εγώ αισθάνονται αναγκάζονται να μιλήσω σήμερα σε μια γλώσσα που, κατά μία έννοια, είναι καινούργιο που εγώ, που έχουν δαπανήσει τόσο πολύ από τη ζωή μου στο επάγγελμα του στρατιωτικού, θα προτιμούσε να μην χρησιμοποιούν. Ότι η νέα γλώσσα είναι η γλώσσα του ατομικού πολέμου.#Dwight Eisenhower
... Ελπίζω ότι θα ακούμε δεν περισσότερες από όλους τους τρόπους ζωής και όλους τους πολιτισμούς είναι εξίσου έγκυρες, που κανένας μας δεν πιστεύει πραγματικά αλλά που πολλοί άνθρωποι στόμα προκειμένου να εμφανίζονται, ευρύ-minded και γενναιόδωρη του πνεύματος.#Armand Nicholi Jr.
Κάποιος χωρίς μια αίσθηση του χιούμορ είναι στο έλεος του όλους τους άλλους.#William Rotsler
Ένας τύπος θα μπορούσε να έχει ένα σημαντικό σκέλος που κείτονταν στο έδαφος ένα πλήρες δέκα πόδια από το υπόλοιπο του σώματός του, και αυτός θα μπορούσε να ισχυριστεί ήταν «ακριβώς ένα διάστρεμμα».#Dave Barry
Τι κάνει ένας άνθρωπος, όταν αυτός είναι που αλιεύονται από τη φρουρά του είναι σίγουρα η καλύτερη απόδειξη ως προς το τι είδους άνθρωπος είναι.#C.S. Lewis
Ποτέ να πάρει έναν αγώνα με τους ανθρώπους που αγοράζουν το μελάνι από το βαρέλι.#Bill Clinton
Υπάρχει ένα πράγμα που θα διαλύσουν πάνω από, και αυτό είναι αν, μου έχουν αλιευθεί με μια άλλη γυναίκα. Δεν θα στέκομαι για αυτό.#Steve Martin
Αν αγαπάτε μεγαλύτερη ελευθερία, την ηρεμία της δουλείας που είναι μεγαλύτερη από την εμψύχωση διαγωνισμό για την ελευθερία, πλούτος πάω σπίτι από μας στην ειρήνη. Επιδιώκουμε δεν σας συμβουλή, ούτε τα όπλα σας. Σκύψει κάτω και γλείφουν το χέρι που τροφοδοσίες σας. Μπορεί να σας αλυσίδες Ορφικό ελαφρά σας, και να υστεροφημία ξεχάσετε ότι εσείς ήταν συμπατριώτες μας.#Samuel Adams
Μιλώντας την αλήθεια στην εποχή της παγκόσμιας εξαπάτησης είναι μια επαναστατική πράξη.#George Orwell
Ένα ποίημα αρχίζει ως ένα κομμάτι στο λαιμό, ένα αίσθημα λάθος, μια νοσταλγία, ένα γλυκό αλάτι.#Robert Frost
Αμερική θα καταστραφεί ποτέ από το εξωτερικό.  Αν παραπαίουν και να χάσουν τις ελευθερίες μας, θα είναι επειδή εμείς καταστρέφουμε τους εαυτούς μας.#Abraham Lincoln
Υπάρχει μόνο ένας κανόνας για να είναι μια καλή talker - να μάθουν να ακούν.#Christopher Morley
Ωστόσο πολλά ιερά λόγια διαβάζετε, ωστόσο πολλοί μιλάτε, τι καλό θα κάνουν σας αν δεν ενεργήσετε στην επάνω τους;#Siddhartha Buddha
Είδα μερικά πεθαίνουν από την πείνα· του φαγητού, εκατό χιλιάδες.#Benjamin Franklin
Heaven προσφέρει τίποτα που να επιθυμούν μια μισθοφόρος ψυχή.#C.S. Lewis
Ποτέ δεν δίνουν το--ποτέ, ποτέ, ποτέ, ποτέ, σε τίποτα μεγάλο ή μικρό, μεγάλης ή ασήμαντο, ποτέ να εκτός από καταδίκες της τιμής και καλή αίσθηση. Ποτέ δεν απόδοση να αναγκάσει· ποτέ δεν απόδοση να τη προφανώς συντριπτική μπορεί να του εχθρού.#Winston Churchill
Υποστηρίζω πολύ καλά. Ρωτήστε οποιων δήποτε από τους υπόλοιπους φίλους μου. Μπορώ να κερδίσω ένα επιχείρημα για οποιοδήποτε θέμα, ενάντια σε κάθε αντίπαλο. Άνθρωποι γνωρίζουν αυτό, και να αποστασιοποιηθεί από μένα στα συμβαλλόμενα μέρη. Συχνά, ως ένδειξη της τους μεγάλο σεβασμό, δεν καλούν ακόμη και μου.#Dave Barry
Κανείς δεν μου είπε ποτέ ότι θλίψη έτσι ένιωσα φόβο. Δεν φοβάμαι, αλλά η αίσθηση είναι σαν να είσαι φοβισμένος. Το ίδιο φτερουγίσματα στο στομάχι, η ίδια ανησυχία, το χασμουρητό. Εγώ κρατήσει από κατάποση.#C.S. Lewis
Αν και γκολφ περιοριζόταν αρχικά πλούσιους, υπέρβαροι Προτεστάντες, σήμερα είναι ανοικτή σε οποιονδήποτε κατέχει ένδυσης φρικτή.#Dave Barry
Μπορείτε να μου δώσετε μια πίστωση στην οποία έχω καμία αξίωση σε ζητώντας μου «ο συγγραφέας του Συντάγματος των Ηνωμένων Πολιτειών.» Αυτό δεν ήταν, όπως η περίφημη θεά της Σοφίας, ο απόγονος ενός ενιαίου εγκεφάλου. Θα έπρεπε να θεωρηθεί ως το έργο του πολλά κεφάλια και πολλά χέρια.#James Madison
Πριν από οτιδήποτε άλλο, ετοιμάζεται να είναι το μυστικό της επιτυχίας.#Henry Ford
Περισσότερο από το ήμισυ του σύγχρονου πολιτισμού εξαρτάται από το τι δεν πρέπει κανείς να διαβάσει.#Oscar Wilde
Υπάρχουν δύο είδη ανθρώπων, εκείνους που κάνουν τη δουλειά και όσοι τα εύσημα. Προσπαθήστε να είστε στην πρώτη ομάδα· υπάρχει λιγότερος ανταγωνισμός εκεί.#Indira Gandhi
Όταν θέλετε να ξεγελάσουν τον κόσμο, να πω την αλήθεια.#Otto von Bismarck
Το δόσιμο της αγάπης είναι μια εκπαίδευση από μόνη της.#Eleanor Roosevelt
Μια φωτογραφία είναι συνήθως κοίταξε - σπάνια εξέτασε.#Ansel Adams
Πόλεμοι προκαλούνται από ανυπεράσπιστα πλούτο.#Ernest Hemingway
Χιούμορ είναι ίσως μια έννοια πνευματική προοπτικής: μια συνειδητοποίηση ότι μερικά πράγματα είναι πραγματικά σημαντικό, άλλοι όχι. και ότι τα δύο είδη είναι πιο παραδόξως μπερδεμένες στις καθημερινές υποθέσεις.#Christopher Morley
Μια μικρή απλούστευση θα ήταν το πρώτο βήμα προς την ορθολογική διαβίωσης, νομίζω.#Eleanor Roosevelt
Φίλοι, αν είμαστε ειλικρινείς με τους εαυτούς μας, θα είμαστε ειλικρινείς με το άλλο.#George MacDonald
Συν την πλευρά, ο θάνατος είναι ένα από τα λίγα πράγματα που μπορεί να γίνει εξίσου εύκολα ξαπλωμένοs κάτω.#Woody Allen
Οι επιστήμονες κάνουν μια εικασία και το ονομάσουμε μια υπόθεση. «Εικασία» είναι πολύ μικρή λέξη για έναν καθηγητή.#William Jennings Bryan
Μας αλήθεια ιθαγένεια είναι η ανθρωπότητα.#H.G. Wells
Σας μπορεί να καθυστερήσει, αλλά ο χρόνος δεν θα.#Benjamin Franklin
Αυτός μπορεί να συμπιέσει τις περισσότερες λέξεις στην παραμικρή ιδέα του κάθε ανθρώπου που ξέρω.#Abraham Lincoln
Χωρίς χαμένοι, όπου οι νικητές θα;#Casey Stengel
Κανένα ανθρώπινο πράγμα είναι σοβαρό σημασίας.#Plato
Η μάχη, κύριε, δεν είναι να την ισχυρή μόνο· πρόκειται να την εγρήγορση, το ενεργό, ο γενναίος.#Patrick Henry
Γιαγιά μου είναι πάνω από ογδόντα και ακόμα δεν χρειάζονται γυαλιά. Πίνει το δικαίωμα από το μπουκάλι.#Henny Youngman
Ειρήνης και φιλίας με όλη την ανθρωπότητα είναι πιο σοφή πολιτική μας, και θέλω να μας επιτρέπεται να το συνεχίσει.#Thomas Jefferson
Το βράχο του ηλικίες είναι πιο σημαντική από την ηλικία των βράχων.#William Jennings Bryan
Μια μέρα χωρίς γέλιο είναι μια μέρα να πάει χαμένη.#Charlie Chaplin
Οι μεγάλες μάζες του λαού θα πιο εύκολα θύματα πτώση σε ένα μεγάλο ψέμα από ό,τι σε ένα μικρό.#Adolf Hitler
Είχα πρόσφατα μου ετήσια φυσική εξέταση, το οποίο έχω μία φορά κάθε επτά χρόνια, και όταν η νοσοκόμα μου, σοκαρίστηκα να ανακαλύψουν πόσο πολύ ισχυρότερη βαρύτητας τράβηγμα της γης έχει γίνει από το 1990.#Dave Barry
Μια ταινία είναι - ή πρέπει να είναι - περισσότερο σαν μουσική από ό,τι αρέσει φαντασίας. Είναι μια εξέλιξη του διαθέσεις και τα συναισθήματα. Το θέμα, τι είναι πίσω από το συναίσθημα, την έννοια, όλα αυτά έρχεται αργότερα.#Stanley Kubrick
Ας ζουν έτσι ώστε όταν θα έρθει να πεθάνει ακόμη και ο εργολάβος θα είναι θλιβερή.#Mark Twain
Σε περίπτωση αμφιβολίας, το πράττει.#Oliver Wendell Holmes
Αληθινός καλλιτέχνης θα ας σύζυγό του να λιμοκτονήσουν, τα παιδιά του πηγαίνετε ξυπόλυτος, του μητέρα Δουλεύω σκληρά για να ζήσει σε εβδομήντα, νωρίτερα από ό,τι λειτουργεί σε οτιδήποτε άλλο εκτός από την τέχνη του.#George Bernard Shaw
Υπάρχουν πολλές δεισιδαιμονίες ανόητη σχετικά με αστραπές, και ως αποτέλεσμα, πολλοί άνθρωποι - ίσως ακόμη και εσείς - είναι τρομοκρατημένοι από αυτό. Δεν χρειάζεται να ανησυχείτε. Χάρη στην σύγχρονη επιστήμη τώρα γνωρίζουμε ότι η αστραπή είναι τίποτα περισσότερο από την τεράστια κομμάτια της ηλεκτρικής ενέργειας που μπορεί να έρθει από τον ουρανό, οποτεδήποτε, οπουδήποτε, και να σκοτώσω.#Dave Barry
Αν θα μαθευτεί, και δεν ξέρετε, φυτοζωούν σε ένα χωριό· Εάν θα γνωρίζετε, και δεν είναι γνωστό, ζούμε σε μια πόλη.#Charles Caleb Colton
Λίγοι άνδρες έχουν το πλεονέκτημα να αντέχουν στον υψηλότερο πλειοδότη.#George Washington
Χρήματα μπορεί να σας βοηθήσει να πάρει φάρμακα, αλλά δεν υγεία. Χρήματα μπορούν να σας βοηθήσουν να πάρετε μαλακά μαξιλάρια, αλλά δεν υγιή ύπνο. Χρήματα μπορούν να σας βοηθήσουν να πάρετε ανέσεις υλικό, αλλά δεν είναι αιώνια ευδαιμονία. Χρήματα μπορούν να σας βοηθήσουν να πάρετε στολίδια, αλλά δεν είναι ομορφιά. Χρήματα θα σας βοηθήσουν να πάρετε ένα ηλεκτρικό ακουστικό, αλλά δεν είναι φυσική ακρόαση. Επιτύχει το ανώτατο πλούτου, Σοφία, και θα έχετε τα πάντα.#Benjamin Franklin
Είναι το θαμπό άνδρα που είναι πάντα βέβαιο ότι και ο σίγουρος άνθρωπος που πάντα είναι θαμπό.#Henry Mencken
Αχ, ναι, το διαζύγιο... από τη Λατινική λέξη που σημαίνει να σχίσει έξω γεννητικά όργανα του άνδρα μέσα από το πορτοφόλι του.#Robin Williams
Έχω κρατήσει έξι ειλικρινής σερβίρισμα-άνδρες (που μου έμαθε όλα ήξερα)· Τα ονόματά τους είναι τι και γιατί και πότε και πώς και πού και που.#Rudyard Kipling
Οι κομματικοί, όταν είναι δεσμευμένος σε μια διαμάχη, νοιάζεται τίποτα για τα δικαιώματα της ερώτησης, αλλά είναι μόνο για να πείσει στους ακροατές του για τους ισχυρισμούς του, το δικό.#Plato
Επιμονή και αποφασιστικότητα και μόνο είναι Παντοδύναμος. Το σύνθημα «επιμένουν» έχει λυθεί και πάντα θα λύσει τα προβλήματα της ανθρωπότητας.#Calvin Coolidge
Δεν έχετε να αξίζει την αγάπη της μητέρας σας. Θα πρέπει να αξίζει του πατέρα σας.#Robert Frost
Πρέπει να μάθουμε να ζούμε μαζί σαν αδέρφια, ή χαθεί μαζί ως ανόητοι.#Martin Luther King Jr.
Ποδόσφαιρο συνδυάζει δύο από τα χειρότερα πράγματα στην αμερικανική ζωή. Είναι βία που χαρακτηρίστηκαν από τις συνεδριάσεις των επιτροπών.#George Will
Η ευτυχία είναι μια πεταλούδα, το οποίο, όταν επιδιώκονται, είναι πάντα ακριβώς πέρα από τον έλεγχό σας, αλλά που, αν θα κάθεστε ήσυχα, μπορεί να αποβιβαστείτε σε σας.#Nathaniel Hawthorne
Ο αγώνας κερδίζεται ή χάνεται μακριά από τους μάρτυρες, πίσω από τις γραμμές, στο γυμναστήριο, και εκεί έξω στο δρόμο· καιρό πριν, εγώ χορό κάτω από τα φώτα.#Muhammad Ali
Μοιραστείτε τις γνώσεις σας. Είναι ένας τρόπος να επιτευχθεί η αθανασία.#Dalai Lama
Κάνετε τη σκληρή θέσεις εργασίας πρώτα. Το εύκολο θέσεις εργασίας θα αναλάβει τη φροντίδα του εαυτού τους.#Dale Carnegie
Με τον ύπνο των ονείρων προέρχεται εφιάλτες.#William Shakespeare
Χρώματα του Θεού όλα γίνονται γρήγορα.#John Greenleaf Whittier
Φιλί ενός ανθρώπου είναι την υπογραφή του.#Mae West
Να θυμάστε ότι ως έφηβος είστε στο τελευταίο στάδιο της ζωής σας όταν θα είστε ευτυχείς να ακούσετε ότι το τηλέφωνο είναι για σας.#Fran Lebowitz
Θεωρία σας είναι τρελό, αλλά δεν είναι αρκετά τρελός για να είναι αληθινό.#Niels Bohr
Επιτυχία για οποιαδήποτε μεγάλης κλίμακας απαιτεί από εσάς να αναλάβει την ευθύνη. Σε τελική ανάλυση, η μια ποιότητα που όλες επιτυχείς άνθρωποι έχουν είναι η δυνατότητα να αναλάβει την ευθύνη.#Michael Korda
Τα παιδιά σας χρειάζονται την παρουσία σας περισσότερο από ό,τι δώρα σας.#Jesse Jackson
Πραγματικοί φίλοι έχετε μαχαιριά στο μέτωπο.#Oscar Wilde
Το ACLU πάντα yakking για το Σύνταγμα, και οι περισσότεροι από μας παίρνουν πανίσχυρη κουραστεί από αυτό εδώ. Θέλω να πω, αν το Σύνταγμα είναι τόσο μεγάλη, πώς έρχονται ήταν τροποποιήθηκε τόσες πολλές φορές; Ε;#Dave Barry
Η καρδιά έχει τους λόγους του, των οποίων το μυαλό δεν γνωρίζει τίποτα.#Blaise Pascal
Εάν το παιδί σας κάνει μία από αυτές λίγο σπιτικό κιθάρες από ένα πούρο κουτί και λαστιχάκια από καουτσούκ, μην τον αφήσεις να μόλις παίξει μία ή δύο φορές και στη συνέχεια να ρίξει μακριά. Τον κάνει να ασκηθείς σ ' αυτό, κάθε μέρα, για περίπου τρεις ώρες την ημέρα. Αργότερα, αυτός θα σας ευχαριστεί.#Jack Handey
Από τις απολαύσεις αυτού του κόσμου άνθρωπος πιο νοιάζεται για σεξουαλική επαφή, αλλά ότι αποχώρησε από τον ουρανό του.#Mark Twain
Για το θέλουν ένα καρφί, χάθηκε το παπούτσι· για το θέλουν ένα παπούτσι χάθηκε το άλογο· και για το θέλουν ένα άλογο χάθηκε ο αναβάτης, να ξεπεραστεί και σκοτώθηκε από τον εχθρό, όλα για το θέλουν φροντίδα για ένα πέταλο καρφί.#Benjamin Franklin
Πάρα πολλοί ποιητές τουρίστες με τη σκέψη ότι το μυαλό είναι επικίνδυνες και πρέπει να μείνει. Καλά, το μυαλό είναι επικίνδυνες και πρέπει να αφεθεί στο.#Robert Frost
Είμαι αριθμός 10 στο box οφφηθε. Ακριβώς κάτω από την Barbra Streisand. Μπορείτε να φανταστείτε ότι υπό Barbra Streisand; Να με πάρει μια τσάντα. Μπορεί να εμετό.#Walter Matthau
Αλλά θα μπορούσε να δεν μας κατάσταση να συγκριθεί με ένα απειλητικό επιδημίας; Οι άνθρωποι είναι σε θέση να δείτε την κατάσταση αυτή σε το αληθινό φως, για τα μάτια τους είναι τυφλωμένοι από το πάθος. Γενική φόβο και το άγχος να δημιουργήσετε μίσος και η επιθετικότητα. Την προσαρμογή στην εχθρική σκοπών και των δραστηριοτήτων που έχει καταστραφεί η νοοτροπία του ανθρώπου· ως εκ τούτου, ευφυής, στόχος και η ανθρώπινη σκέψη δεν επηρεάζει καθόλου και είναι ακόμη και υποψία και διώκονται ως αντεθνικά.#Albert Einstein
Άνδρες γεννιούνται για να πετύχει, δεν αποτυγχάνουν.#Henry Thoreau
Δεν είμαι ένας πολύ καλός συγγραφέας, αλλά είμαι μια εξαιρετική συσκευή επανεγγραφής.#James Michener
Γιατί κυβέρνηση καταθέτει καθόλου; Επειδή τα πάθη των ανδρών θα συμφωνούν με τις επιταγές της λογικής και δικαιοσύνης, χωρίς περιορισμό.#Alexander Hamilton
Το κύριο μέρος της πνευματικής εκπαίδευσης δεν είναι η απόκτηση γεγονότα αλλά η εκμάθηση πώς να κάνει τα γεγονότα ζωντανά.#Oliver Wendell Holmes
Η ξαφνική απογοήτευση μιας ελπίδας αφήνει μια ουλή αφαιρει την απόλυτη εκπλήρωση της ελπίδας ότι ποτέ εξ ολοκλήρου.#Thomas Hardy
Να μου δώσει αγνότητας και εγκράτεια, αλλά όχι ακόμα.#Saint Augustine
Ένας άνθρωπος, συνεχίζει να προσθέσω κάτι για την υλική, πνευματική και ηθική ευημερία του τόπου στην οποία ζει, μένει για καιρό χωρίς την κατάλληλη ανταμοιβή.#Booker T. Washington
Θαύματα είναι μια επανάληψη με μικρά γράμματα της η ίδια ιστορία που είναι γραμμένη σε ολόκληρο τον κόσμο με πάρα πολύ μεγάλη για να δείτε μας γράμματα.#C.S. Lewis
Πρέπει να δρούμε ένας φόρος \"e\". Κυβερνητικούς πράκτορες θα περιφέρονται τη χώρα ψάχνει για καταστήματα των οποίων τα ονόματα που περιέχονται σε οποιαδήποτε λέξη που κατέληξε σε μια περιττή «ε,» όπως «shoppe» ή «olde», και οι ιδιοκτήτες από αυτά τα καταστήματα θα φορολογούνταν σε αποκοπή των $50.000 ανά έτος και ανά 'ε. «θα πρέπει επίσης να εξετάσει μια επιπλέον $50.000 «εσείς φόρος, έτσι ώστε ο ιδιοκτήτης του ένα κατάστημα που ονομάζεται «Ye Olde Shoppe» θα πρέπει να καρφώσετε πάνω από $150.000 το χρόνο. Σε ακραίες περιπτώσεις, όπως «Ye Olde Barne Shoppe,» ο ιδιοκτήτης θα απλά να ληφθούν εκτός και πυροβόλησε.#Dave Barry
Στόχος μου είναι απλό. Πρόκειται για μια πλήρη κατανόηση του σύμπαντος, γιατί είναι όπως είναι και γιατί υπάρχει καθόλου.#Stephen Hawking
Είναι ένας πολύ μετριοπαθής άνθρωπος με μεγάλη να είναι μετριόφρων.#Winston Churchill
Η σημαία μας είναι κόκκινο, λευκό και μπλε, αλλά το έθνος μας είναι ένα ουράνιο τόξο - κόκκινο, κίτρινο, καφέ, μαύρο και λευκό--και είστε όλα τα πολύτιμα στη θέα του Θεού.#Jesse Jackson
Το φυσικό ελευθερίας του ανθρώπου είναι να είναι απαλλαγμένο από κάθε ανώτερη δύναμη στη γη, και δεν πρέπει να υπάγονται στην βούληση ή νομοθετική εξουσία του ανθρώπου, αλλά μόνο για να έχουν τον νόμο της φύσης τη διακυβέρνησή του.#Samuel Adams
Έχω λάβει περισσότερα από το αλκοόλ από το αλκοόλ έχει προέρχεται από μένα.#Winston Churchill
Έχω κρατήσει έξι ειλικρινής σερβίρισμα-άνδρες (που μου έμαθε όλα ήξερα)· Τα ονόματά τους είναι τι και γιατί και πότε και πώς και πού και που.#Rudyard Kipling
Ψηφοφορία είναι το κεντρικό δικαίωμα.#Susan B. Anthony
Η ποίηση είναι τι χάνεται στη μετάφραση.#Robert Frost
Φορά παίρνει, αν θέλετε να ή όχι. Φορά παίρνει όλα, ώρα να το φέρει μακριά, και στο τέλος υπάρχει μόνο σκοτάδι. Μερικές φορές μπορούμε να βρούμε άλλους στο σκοτάδι, και μερικές φορές μπορούμε να τις χάσει εκεί πάλι.#Stephen King
Που ζει με ελπίδα θα πεθάνει νηστεία.#Benjamin Franklin
Το επιχείρημα είναι σε ένα τέλος.#Saint Augustine
Εγώ δεν παραστεί στην κηδεία, αλλά έστειλα ένα ωραίο γράμμα λέγοντας το ενέκρινα.#Mark Twain
Η διαφορά μεταξύ τους πιο ανόμοιους χαρακτήρες, μεταξύ φιλόσοφος και ένα κοινό δρόμο porter, για παράδειγμα, φαίνεται να προκύπτουν όχι τόσο από τη φύση, από συνήθεια, έθιμο, και εκπαίδευση.#Adam Smith
Κακό άνδρες είναι γεμάτη από μετάνοια.#Aristotle
Κακία είναι μόνο χαλασμένο καλοσύνη.#C.S. Lewis
Ο πολιτικός που θα προσπαθούν να κατευθύνουν τα άτομα προσωπικό με ποιο τρόπο θα έπρεπε να απασχολούν τους πρωτεύουσες, θα όχι μόνο φορτίο himeslf με μια πιό περιττό προσοχή, αλλά να αναλάβει μια αρχή που θα μπορούσε με ασφάλεια να εμπιστευθεί σε καμία Συμβούλιο και τη Γερουσία, όποια και αν είναι, και που θα είναι πουθενά τόσο επικίνδυνο όπως και τα χέρια ενός ανθρώπου που είχε τρέλα και τεκμήριο αρκετά για να φανταστεί τον εαυτό του κατάλληλο να τις ασκήσει αυτό.#Adam Smith
Πάντα βρέχει σε σκηνές. Καταιγίδες θα ταξιδεύουν χιλιάδες χιλιόμετρα, κατά των επικρατούντων ανέμων για την ευκαιρία να βροχή σε μια σκηνή.#Dave Barry
Πρόκειται για ένα γενικό δημοφιλή σφάλμα να υποθέσουμε το δυνατότερο complainers για το κοινό να είναι το πιο ανήσυχοι για την ευημερία της.#Edmund Burke
Ζωή είναι ευχάριστη. Ο θάνατος είναι ειρηνική. Είναι η μετάβαση που είναι ενοχλητικό.#Jimi Hendrix
Τα πάντα έρχεται πολύ αργά για εκείνους που περιμένουν μόνο.#Elbert Hubbard
Όπως πολλοί βουλευτές την απολίτιστη συμπεριφορά, Cheez-It καταναλωτικό κοινό, δεν είμαι καλή στο να αντιληφθεί μοντέρνας τέχνης.#Dave Barry
Οι πελάτες σας πιο δυστυχισμένοι είναι μεγαλύτερη πηγή σας της μάθησης.#Bill Gates
Γάμος δεν είναι ένα τελετουργικό ή τέρμα. Είναι μια μακρά, περίπλοκη, οικεία χορού μαζί, και τίποτα δεν μετράει περισσότερο από τη δική σας αίσθηση της ισορροπίας και η επιλογή του συνεργάτη.#Amy Bloom
Αμερική δεν είναι όπως ένα κάλυμμα: ένα κομμάτι πανί αδιάσπαστη, το ίδιο χρώμα, την ίδια υφή, το ίδιο μέγεθος. Αμερική είναι περισσότερο σαν ένα πάπλωμα: πολλά μπαλώματα, πολλά κομμάτια, πολλά χρώματα, πολλά μεγέθη, όλα υφασμένα και συγκρατούνται μεταξύ τους με ένα κοινό νήμα.#Jesse Jackson
Κανείς δεν αναμένει για να εμπιστεύονται του σώματος overmuch μετά την ηλικία των πενήντα.#Alexander Hamilton
Εμείς δεν θα αποτύχει ή να παραπαίουν· θα δεν weeaken ή ελαστικών. Να μας δώσει τα εργαλεία και θα τελειώσουμε τη δουλειά.#Winston Churchill
Μπορεί να επαναλαμβάνω στον εαυτό μου αργά και soothingly, μια λίστα αποφθεγμάτων όμορφη από μυαλά βαθιά - αν μπορώ να θυμηθώ κάποια από τα πράγματα βλασφημίας.#Dorothy Parker
Εάν ορίσετε ακριβώς να είναι αρεστό, είστε έτοιμος να συμβιβάσετε σε τίποτα, ανά πάσα στιγμή, και θα μπορείτε να επιτύχετε τίποτα.#Margaret Thatcher
Μισώ πολέμου, όπως μπορεί και μόνο ένας στρατιώτης που έχει ζήσει, μόνο ως κάποιος που έχει δει την κτηνωδία, την ματαιότητα, την βλακεία.#Dwight Eisenhower
Ποίηση δεν είναι μια στροφή χαλαρά συγκίνηση, αλλά και μια απόδραση από τη συγκίνηση· δεν πρόκειται για την έκφραση της προσωπικότητας, αλλά και μια διαφυγή από προσωπικότητα. Αλλά, φυσικά, μόνο όσοι έχουν προσωπικότητα και τα συναισθήματα ξέρουν τι σημαίνει να θέλουν να ξεφύγουν από αυτά τα πράγματα.#T.S. Eliot
Τα πιο σημαντικά πράγματα είναι τα δυσκολότερα πράγματα να πω. Αυτά είναι τα πράγματα που μπορείτε να ντρέπεται, επειδή οι λέξεις μειώνει τα συναισθήματά σας - λέξεις συρρικνωθεί πράγματα που φαίνεται διαχρονικό, όταν είναι στο κεφάλι σου για τίποτα περισσότερο από το μέγεθος της ζωής όταν είναι έφεραν.#Stephen King
Ενώ τα εξιδανικεύω ιδανικό της καθολικής δημόσιας εκπαίδευσης έχει απήχηση με το cognoscenti που αντιτίθενται κουπόνια, φτωχές αστικές οικογένειες θέλουν απλά την καλύτερη εκπαίδευση για τα παιδιά τους, που σίγουρα θα πρέπει να λειτουργήσει στην κοινωνία μας υψηλής τεχνολογίας και προηγμένες.#Clarence Thomas
Ο πατέρας είναι πάντα Ρεπουμπλικανικό προς τον γιο του, και η μητέρα του είναι πάντα ένας δημοκράτης.#Robert Frost
Ειλικρινά, κανείς μπορεί να κερδίσει ένα εκατομμύριο δολάρια.#William Jennings Bryan
Αλήθεια είναι γενικά η καλύτερη δικαίωση κατά συκοφαντία.#Abraham Lincoln
Στο μπέιζ-μπώλ, δεν ξέρετε τίποτα.#Yogi Berra
Υπάρχει μια λεπτή γραμμή μεταξύ ιδιοφυΐας και τρέλας. Έσβησα έχουν αυτή τη γραμμή.#Oscar Levant
Αν έχετε μια εργασία χωρίς επιδείνωση, δεν έχετε μια εργασία.#Malcolm Forbes
Αμερικανοί μπορούν πάντα να καταμετρηθούν με να κάνει το σωστό πράγμα..., αφού αυτοί έχουν εξαντλήσει όλες τις άλλες δυνατότητες.#Winston Churchill
Err να είναι ανθρώπινη, να συγχωρήσει είναι θεϊκό.#Alexander Pope
Το μυαλό ενός φανατικός είναι όπως ο μαθητής του ματιού. Το περισσότερο φως που θα λάμψει σε αυτό, περισσότερο αυτό θα σύμβαση.#Oliver Wendell Holmes
Φορές είναι κακή. Τα παιδιά δεν είναι πλέον να υπακούουν τους γονείς τους, και ο καθένας γράφει ένα βιβλίο.#Marcus Tullius Cicero
Άσκοπα θέτει σε κίνδυνο τη ζωή σας μέχρι να σας δώσει το σήμα.#Dwight Eisenhower
Ο μόνος άνθρωπος που ποτέ δεν κάνει ένα λάθος είναι ο άνθρωπος που δεν κάνει ποτέ τίποτα.#Theodore Roosevelt
Όποιος λέει ότι μπορεί να συλλογίζονται Κβαντομηχανική χωρίς ζαλάδα Γίνοντας δεν έχει καταλάβει την έννοια με το λιγότερο.#Niels Bohr
Εάν δεν υπάρχουν γυναίκες, όλα τα χρήματα στον κόσμο θα είχε κανένα νόημα.#Aristotle Onassis
Έχουμε καμία κυβέρνηση με οπλισμένος με δύναμη ικανή να υποστηρίζοντας με ανθρώπινα πάθη αχαλίνωτη από ηθικής και της θρησκείας. Φιλαργυρία, φιλοδοξία, εκδίκηση ή gallantry, θα σπάσει το ισχυρότερο σκοινιά του συντάγματός μας, όπως μια φάλαινα περνάει από ένα δίχτυ. Μας Σύνταγμα έγινε μόνο για τους ανθρώπους ηθικά και θρησκευτικά. Είναι απολύτως ανεπαρκή για την κυβέρνηση του άλλου.#John Adams
Μερικοί άνθρωποι φαίνονται σαν ποτέ να έχουν παιδιά, και άλλοι φαίνεται σαν ποτέ δεν θα μπορούσαν να είναι οτιδήποτε άλλο.#George Dennison Prentice
Κανένας άνθρωπος δεν δικαιολογείται σε κάνει κακό στο έδαφος της σκοπιμότητας.#Theodore Roosevelt
Τα περισσότερα από τα σημαντικά πράγματα στον κόσμο έχουν εκπληρωθεί από ανθρώπους που έχετε διατηρούνται για την προσπάθειά όταν φάνηκε να υπάρχει καμία ελπίδα σε όλα.#Dale Carnegie
Πραγματική ειρήνη δεν είναι απλώς η απουσία της έντασης: είναι η παρουσία της δικαιοσύνης.#Martin Luther King Jr.
Αν ένας άνθρωπος ρολόγια τρεις ποδοσφαιρικούς αγώνες στη σειρά, αυτός πρέπει να κηρυχθεί νομικά νεκρή.#Erna Bombeck
Ο θάνατος δεν είναι το χειρότερο από ό,τι μπορεί να συμβεί σε άνδρες.#Plato
Φιλοσοφία είναι γραμμένη σε αυτό το μεγάλο βιβλίο - το σύμπαν - η οποία βρίσκεται συνεχώς ανοιχτό στα βλέμμα μας, θέλω να πω, αλλά αυτό δεν μπορεί να νοηθεί, εκτός αν πρώτα μαθαίνει να κατανοήσει τη γλώσσα και να ερμηνεύσει τους χαρακτήρες στο οποίο είναι γραμμένο.  Είναι γραμμένο στη γλώσσα των μαθηματικών, και οι χαρακτήρες του είναι τρίγωνα, κύκλοι και άλλα γεωμετρικά σχήματα, χωρίς την οποία είναι ανθρωπίνως αδύνατο να κατανοήσει μια λέξη από αυτό.#Galileo Galilei
Ταλέντο είναι φθηνότερο από το επιτραπέζιο αλάτι. Αυτό που χωρίζει το ταλαντούχο άτομο από την επιτυχημένη είναι μια πολύ σκληρή δουλειά.#Stephen King
Μάθηση χωρίς σκέψη είναι εργασία που έχασε.#Confucius
Πεθαίνοντας είναι μια πολύ βαρετή, θλιβερό υπόθεση. Και η συμβουλή μου προς εσάς είναι να έχουν καμία σχέση με αυτό.#W. Somerset Maugham
Μπορείτε να έχετε τα πάντα στη ζωή που θέλετε εάν δίνετε ακριβώς αρκετό άλλους ανθρώπους αυτό που θέλουν.#Zig Ziglar
Έχω μάθει ότι η επιτυχία είναι να μετρηθεί δεν είναι τόσο από τη θέση που το ένα έχει φτάσει στη ζωή, όπως και από τα εμπόδια που έχει υπερνικήσει προσπαθώντας να πετύχει.#Booker T. Washington
Ένας προπονητής είναι κάποιος που μπορεί να δώσει διόρθωση χωρίς να προκαλούν δυσαρέσκεια.#John Wooden
Θα σας πω ένα μεγάλο μυστικό φίλος μου. Μην περιμένετε για την τελική κρίση, λαμβάνει χώρα κάθε μέρα.#Albert Camus
Αγαπάμε όλες σας χαρούμενες στιγμές: κάνουν ένα καλό μαξιλάρι για τα γηρατειά.#Christopher Morley
Επιμονή είναι ένα μεγάλο στοιχείο της επιτυχίας. Εάν μπορείτε μόνο να χτυπήσει αρκετά μεγάλο χρονικό διάστημα και αρκετά δυνατή στην πύλη, είστε βέβαιοι να ξυπνήσει κάποιος.#Henry Wadsworth Longfellow
Επιτυχία έρχεται συνήθως σε εκείνους που είναι πάρα πολύ απασχολημένος για να ψάχνει για αυτό.#Henry Thoreau
Ο αγώνας είναι ο πατέρας όλων των πραγμάτων. Δεν είναι από τις αρχές της ανθρωπότητας ότι ο άνθρωπος ζει ή είναι σε θέση να συντηρήσει τον εαυτό του πάνω από τον κόσμο των ζώων, αλλά αποκλειστικά μέσω του πιο βάναυση αγώνα. Εάν σας δεν αγωνίζεται, ζωή θα κερδίσει ποτέ.#Adolf Hitler
Ένα πράγμα που έχω μάθει για την Προεδρία είναι ότι ό,τι ελλείψεις που εσείς έχει, οι άνθρωποι θα παρατηρήσετε τους--και ό,τι πλεονεκτήματα που έχετε, εσείς πρόκειται να τα έχουν ανάγκη.#George W. Bush
Πώς συνέβη ότι τα χείλη τους ενώθηκαν; Πώς συμβαίνει ότι πουλιά τραγουδούν, ότι χιόνι λιώνει, ότι το τριαντάφυλλο ξεδιπλώνεται, ότι την αυγή λευκαίνει πίσω από την έντονη σχήματα των δέντρων στην κορυφή του λόφου τρεμάμενος; Ένα φιλί, και όλοι είπε.#Victor Hugo
Ηγεσία είναι η επίλυση προβλημάτων. Οι στρατιώτες ημέρα σταματήσει σας τους προβλήματα είναι η ημέρα που έχετε σταματήσει οδηγώντας τους φέρνουν. Έχουν είτε χαμένη αυτοπεποίθησή σας μπορεί να βοηθήσει ή να το συμπέρασμα δεν σας ενδιαφέρει. Κάθε περίπτωση είναι μια αποτυχία της ηγεσίας.#Colin Powell
Μια καλή πολλοί νέοι συγγραφείς κάνουν το λάθος εσωκλείσετε ένα φάκελο σφραγισμένο, αυτο-που απευθύνεται, αρκετά μεγάλο για το χειρόγραφο για να επανέλθει σε. Αυτό είναι πάρα πολύ ένας πειρασμός στο συντάκτη.#Ring Lardner
Εάν σας δεν μπορεί να τον μιμηθούν, μην αντιγράφετε τον.#Yogi Berra
Στα Συμβούλια της κυβέρνησης, πρέπει να αποφύγουμε την απόκτηση αδικαιολόγητη επιρροή, αναζήτησε είτε αζήτητος, από το στρατιωτικό-βιομηχανικό σύμπλεγμα.#Dwight Eisenhower
Πόσιμο κάνει τέτοια ανόητοι άνθρωποι, και οι άνθρωποι είναι τέτοια ηλίθιοι να αρχίσει με, ότι αυτό σύνθεση κακούργημα.#Robert Benchley
Μερικά πράγματα είναι πιο δύσκολο να ανεχτούμε από την ενόχληση του ένα καλό παράδειγμα.#Mark Twain
Δεν όλες τις χημικές ουσίες είναι κακή. Χωρίς χημικές ουσίες όπως το υδρογόνο και οξυγόνο, για παράδειγμα, θα υπάρξουν κανένας τρόπος να τεθεί το νερό, ένα ζωτικής σημασίας συστατικό σε μπύρα.#Dave Barry
Ποτέ λάθος κίνηση για δράση.#Ernest Hemingway
Εμείς τη γιατρειά από πάσχουν μόνο από βιώνει στο έπακρο.#Marcel Proust
Μην διακόψτε ποτέ εχθρός σας όταν κάνει λάθος.#Napoleon Bonaparte
Ας τώρα που ορίζονται μία από τις θεμελιώδεις αλήθειες για το γάμο: η σύζυγος είναι υπεύθυνος.#Bill Cosby
Είναι πολύ εύκολο να πει τη διαφορά μεταξύ αντικειμένων τεχνητές και έκανε ο Θεός. Περισσότερο να μεγεθύνει τεχνητές αντικείμενα, το cruder φαίνονται, αλλά περισσότερο να μεγεθύνει αντικείμενα που έκανε ο Θεός, τόσο πιο ακριβή και περίπλοκη εμφανίζονται.#Luther Sutherland
Καλύτερα από το κοίλο χίλιες λέξεις, είναι μια λέξη που φέρνει την ειρήνη.#Siddhartha Buddha
Το όνειρο είναι η μικρή κρυμμένη πόρτα σ ' το βαθύτερο και πιο οικείο ιερό της ψυχής, που ανοίγει για κοσμική βραδινή αρχέγονη που ήταν πολύ ψυχή πριν υπήρχε συνειδητό εγώ και θα την ψυχή πέρα από ό,τι ένα συνειδητό εγώ ποτέ θα μπορούσε να φθάσει.#Carl Jung
Η υψηλότερη μορφή της σοφίας είναι να μεθύσεις και να πάει στα κομμάτια.#Rudyard Kipling
Μόλις μπορείτε να εμπιστευθείτε τον εαυτό σας, θα ξέρετε πώς να ζήσουν.#Johann Wolfgang von Goethe
Κατάκτηση του ανθρώπου της φύσης αποδεικνύεται ότι, κατά τη στιγμή της την κορύφωση, για να είναι κατάκτηση της φύσης του Man.#C.S. Lewis
Περιστασιακά στη ζωή υπάρχουν και εκείνες τις στιγμές της ανέκφραστος εκπλήρωσης που δεν μπορούν να εξηγηθούν πλήρως από αυτά τα σύμβολα που ονομάζεται λέξεις. Σημασίες τους μπορούν να γνωστοποιηθούν μόνο από τη γλώσσα της καρδιάς δεν ακούγεται.#Martin Luther King Jr.
Η αγάπη είναι ένα φρούτο στην εποχή καθόλου χρόνους, αλλά και προσιτά σε κάθε χέρι.#Mother Teresa
Το μεγαλύτερο λάθος που μπορείτε να κάνετε στη ζωή είναι να συνεχώς να φοβούνται να κάνετε ένα.#Elbert Hubbard
Αγόρασα κάποια μπαταρίες, αλλά δεν περιλήφθηκαν, έτσι έπρεπε να τα αγοράσουν και πάλι.#Steven Wright
Υπάρχει μια τεράστια, επώδυνες λαχτάρα για μια ευρύτερη, πιο ευέλικτη, πληρέστερη, πιο συνεκτική, πιο ολοκληρωμένη υπόψη ό,τι εμείς οι άνθρωποι είναι, ποιοι είμαστε και τι είναι αυτή η ζωή είναι για.#Saul Bellow
Χρήματα δεν μιλάμε, αυτή ορκίζεται.#Bob Dylan
Ευτυχία δεν είναι προορισμός. Είναι μια μέθοδος της ζωής.#Burton Hills
Ο μόνος άνθρωπος που ξέρω που συμπεριφέρεται λογικά είναι η παραγγελία μου· παίρνει τις μετρήσεις μου εκ νέου κάθε φορά που με βλέπει. Το υπόλοιπο συνεχίσω με τους παλιά μετρήσεις και να περιμένετε από μένα να τους ταιριάζει.#George Bernard Shaw
«Αυτό θα εξαλείψει τις αισθήσεις σας!», αναφέρει ο David Gillin, που προφανώς γράφει αυτοβιογραφικά.#Roger Ebert
Λογοτεχνία είναι τι μένει του εραστή, αφού το νεύρο έχει εξαχθεί.#Socrates
Κανείς δεν έκανε το μεγαλύτερο λάθος από αυτός που δεν έκανε τίποτα γιατί θα μπορούσε να κάνει μόνο λίγο.#Edmund Burke
Δεν λαμβάνουμε Σοφία. θα πρέπει να το ανακαλύψουμε για τους εαυτούς μας μετά από ένα ταξίδι ότι κανείς μπορεί να λάβει για μας ή να μας ανταλλακτικά.#Marcel Proust
Αργκό είναι η γλώσσα που απογειώνεται το παλτό του, φτύνει τα χέρια - και πηγαίνει στην εργασία.#Carl Sandburg
Κανείς δεν ζήτησε ποτέ η πυρηνική οικογένεια να ζήσει όλα από μόνη της σε ένα πλαίσιο όπως κάνουμε εμείς. Με συγγενείς δεν, δεν υπάρχει υποστήριξη, έχουμε βάλει αυτό σε μία απίθαvη κατάσταση.#Margaret Mead
Τίποτα δεν εμπνέει συγχώρεση αρκετά όπως εκδίκηση.#Scott Adams
Το σωστό πράγμα που κάνει ποτέ δεν απαιτεί οποιαδήποτε υπεκφυγή, είναι πάντα απλή και άμεση.#Calvin Coolidge
Από τη στιγμή που έχουμε γίνει, έχουμε αυτό που είχε.#Malcolm Forbes
Κάθε πράξη δημιουργίας είναι καταρχήν μια πράξη καταστροφής.#Pablo Picasso
Χωρίστρα είναι ό,τι ξέρουμε του ουρανού και όλα πρέπει να γνωρίζουμε της κόλασης.#Emily Dickinson
Το πρώτο πράγμα που κάνω το πρωί είναι βουρτσίζετε τα δόντια μου και να ακονίσουν τη γλώσσα μου.#Dorothy Parker
Άνθρωποι απαιτούν ελευθερία λόγου για να αναπληρώσετε την ελευθερία της σκέψης, που αποφεύγουν.#Soren Aabye Kierkegaard
Αναλύοντας το χιούμορ είναι σαν τεμαχίζοντας ένα βάτραχο. Λίγοι άνθρωποι ενδιαφέρονται και ο βάτραχος πεθαίνει από αυτό.#E.B. White
Ο φόβος είναι ο καλύτερος φίλος σας ή χειρότερος εχθρός σας. Είναι σαν φωτιά. Αν μπορείς να το ελέγξεις, που μπορεί να μαγειρεψει για σένα. Αυτό μπορεί να θερμάνει το σπίτι σας. Εάν δεν μπορείτε να το ελέγξετε, θα κάψει τα πάντα γύρω σας και να σας καταστρέψουν. Εάν μπορείτε να ελέγξετε το φόβο σας, θα σας κάνει πιο συναγερμού, σαν ένα ελάφι που έρχονται πέρα από το χορτοτάπητα.#Mike Tyson
Μια ριζική είναι ένας άνθρωπος με τα δύο πόδια που φυτεύονται σταθερά στον αέρα.#Franklin D. Roosevelt
Είναι ένα φοβερό πράγμα για να δείτε και να έχουν κανένα όραμα.#Helen Keller
Να είμαι άθεος· στο Θεό, είμαι πιστός αντιπολίτευσης.#Woody Allen
Ποίηση μπορεί να μας κάνει από καιρό σε καιρό λίγο περισσότερο ενήμεροι για τα βαθύτερα, απροσδιόριστος συναισθήματα που αποτελούν το υπόστρωμα της ύπαρξής μας, στην οποία εισχωρήσουμε σπάνια· για τη ζωή μας είναι ως επί το πλείστον μια σταθερή φοροδιαφυγής του εαυτού μας.#T.S. Eliot
Μας αλήθεια ιθαγένεια είναι η ανθρωπότητα.#H.G. Wells
Είναι μέρος της κάθε δυστυχία, να το πω έτσι, τη δυστυχία του σκιά ή αντανάκλαση: το γεγονός ότι δεν υποφέρουν απλώς, αλλά πρέπει να το κρατήσει από να σκεφτόμαστε το γεγονός ότι πάσχετε. Όχι μόνο ζουν κάθε ατελείωτες ημέρες σε θλίψη, αλλά ζουν κάθε μέρα να σκεφτόμαστε ζουν κάθε μέρα με θλίψη.#C.S. Lewis
Είναι καλύτερα να κοιμηθούν πράγματα εκ των προτέρων από άγρυπνοι για τους αργότερα.#Baltasar Gracian
Θυμό που τρέφονται από τη στιγμή που είναι νεκρός. Είναι λιμοκτονούν καθιστά λίπους.#Emily Dickinson
Αν ο Θεός μας δημιούργησε στην εικόνα του, επιστρέψαμε πάνω από το κομπλιμέντο.#Francois Marie Arouet (Voltaire)
Κάθε άνθρωπος είναι καταραμένο ανόητος για τουλάχιστον πέντε λεπτά κάθε μέρα· Σοφία που συνίσταται στο να δεν υπερβαίνει το όριο.#Elbert Hubbard
Κακή καλλιτεχνών αντίγραφο. Μεγάλοι καλλιτέχνες κλέβουν.#Pablo Picasso
Συνηθισμένη ζωή είναι αρκετά πολύπλοκο πράγματα.#Harvey Pekar
Οικονομολόγος είναι ειδικός που θα ξέρει αύριο γιατί τα πράγματα που είχε προβλέψει χθες δεν συνέβη σήμερα.#Laurence Peter
Το μόνο πράγμα χειρότερα από ό,τι ένας άνθρωπος που δεν μπορείτε να ελέγξετε είναι ένας άνθρωπος που μπορείτε να.#Margo Kaufman
Στην κόλαση με τις περιστάσεις. Δημιουργώ ευκαιρίες.#Bruce Lee
Πώς έρχονται το Περιστέρι παίρνει να είναι το σύμβολο της ειρήνης; Τι λέτε για το μαξιλάρι; Έχει περισσότερο τα φτερά από το Περιστέρι, και δεν έχει ότι επικίνδυνο ράμφος.#Jack Handey
Υπάρχουν δύο διαφορετικές κατηγορίες από τα λεγόμενα σκέψεις: όσα παράγουμε στον εαυτό μας από την αντανάκλαση και η πράξη της σκέψης και εκείνων που αμπαρώνουν το μυαλό από μόνα τους.#Thomas Paine
Το παρελθόν είναι ένα φάντασμα, το μέλλον, ένα όνειρο, και ό,τι έχει ποτέ είναι τώρα.#Bill Cosby
Στην καρδιά μου, νομίζω ότι μια γυναίκα έχει δύο επιλογές: είτε είναι φεμινίστρια ή μαζοχιστής.#Gloria Steinem
Ταλέντο να κάνει ό,τι μπορεί· ιδιοφυΐα κάνει ό,τι πρέπει.#Edward Bulwer-Lytton
Είμαι πρόθυμος να παραδεχτώ ότι εγώ μπορεί να δεν πάντα είναι σωστό, αλλά ποτέ δεν κάνω λάθος.#Samuel Goldwyn
Η γνώση είναι δύο ειδών. Εμείς γνωρίζουμε ένα θέμα, ή ξέρουμε όπου μπορούμε να βρούμε πληροφορίες σ ' αυτήν.#Samuel Johnson
Αυτό δεν σημαίνει ότι ο εχθρός είναι να μπορέσουν να ξεφύγουν. Το αντικείμενο είναι να τον κάνει να πιστεύουν ότι υπάρχει ένα δρόμος για την ασφάλεια, και έτσι να εμποδίσει την καταπολέμηση του με το θάρρος της απελπισίας. Μετά από αυτό, εσείς μπορεί να τον τσακίσει.#Sun Tzu
Είναι μια καλή ιδέα να ψωνίσει γύρω πριν να εγκατασταθούν σε ένα γιατρό. Ρωτήσω σχετικά με την κατάσταση της Mercedes του. Ρωτήσω σχετικά με την αρμοδιότητα του μηχανικού. Να μην είστε ντροπαλός! Μετά από όλα, πληρώνετε για αυτό.#Dave Barry
Νεολαία είναι εξαπατημένοι εύκολα επειδή είναι γρήγορη να ελπίζουμε.#Aristotle
Φαντασία συχνά θα μας μεταφέρουν σε κόσμους που ποτέ δεν ήταν. Αλλά χωρίς αυτό, δεν πάμε πουθενά.#Carl Sagan
Το άρωμα μένει πάντα στο χέρι που δίνει το τριαντάφυλλο.#Hada Bejar
Αυτό κυρίως: με τη δική σου αυτο είναι αλήθεια, και πρέπει να ακολουθήσει, ως το βράδυ της ημέρας, εσύ ἀδελφεὸν τότε μην ψευδείς σε κανέναν άντρα.#William Shakespeare
Μεγάλη ικανότητα αναπτύσσει και αποκαλύπτεται όλο και περισσότερο με κάθε νέα ανάθεση.#Baltasar Gracian
Πρόκειται για μια χριστιανική χώρα.#Harry Truman
Όλες οι γνώσεις μας έχει την προέλευσή του στις αντιλήψεις μας.#Leonardo da Vinci
Ένας δειλός αδυνατεί να παρουσιάζουν την αγάπη. είναι προνόμιο των γενναίων.#Mahatma Gandhi
Έχω μάθει ότι η επιτυχία είναι να μετρηθεί δεν είναι τόσο από τη θέση που το ένα έχει φτάσει στη ζωή, όπως και από τα εμπόδια που έχει υπερνικήσει προσπαθώντας να πετύχει.#Booker T. Washington
Αυτός που θα ζουν ειρηνικά και άνετα δεν πρέπει να μιλούν μόνο που γνωρίζει ή όλα τα βλέπει.#Benjamin Franklin
Αν η ζωή ήταν δίκαιη, Elvis θα είναι ζωντανός και όλες τις απόπειρες θα ήταν νεκρός.#Johnny Carson
Ο σοφός άνθρωπος μαθαίνει περισσότερα από το ανόητο από ό,τι ο ανόητος μαθαίνει από ο σοφός άνθρωπος.#Marcus Aurelius
Απουσία και ο θάνατος είναι το ίδιο - μόνο που το θάνατο εκεί είναι καμία ταλαιπωρία.#Theodore Roosevelt
Υπάρχει δεν πιο θλιβερό θέαμα από ένα νεαρό απαισιόδοξος.#Mark Twain
Θάρρος δεν είναι η απουσία του φόβου, αλλά μάλλον την απόφαση ότι κάτι άλλο είναι πιο σημαντική από φόβο.#Ambrose Redmoon
Δεν υπάρχει κανένα τέτοιο πράγμα όπως ένα καλό πολέμου και δεν υπάρχει κανένα τέτοιο πράγμα όπως μια κακή ειρήνη.#Benjamin Franklin
Μπορείτε να λάβετε βοήθεια από τους δασκάλους, αλλά θα έχουν να μάθουν πολλά από τον εαυτό σας, κάθεται μόνος σε ένα δωμάτιο.#Theodor Seuss Geisel
Λόγος είναι πειραματική νοημοσύνη, συλληφθεί μετά από το πρότυπο της επιστήμης, και χρησιμοποιείται στη δημιουργία κοινωνικών Τεχνών· έχει κάτι να κάνει. Αυτό απελευθερώνει το άτομο από τη δουλεία του παρελθόντος, λόγω της άγνοιας που και το ατύχημα που συνίσταται στην προσαρμοσμένη. Έργα ένα καλύτερο μέλλον και βοηθά το άτομο στην πραγματοποίηση.#John Dewey
Είναι πάντα έτσι, αναγκάζονται από μια κατάσταση του νου που δεν προορίζονται να διαρκέσει, να μας αμετάκλητη αποφάσεις.#Marcel Proust
Αγόρασα κάποια μπαταρίες, αλλά δεν περιλήφθηκαν, έτσι έπρεπε να τα αγοράσουν και πάλι.#Steven Wright
Κανένας άνθρωπος δεν είναι νησί, ακέραιος της ίδιας· κάθε άνθρωπος είναι ένα κομμάτι της ηπείρου.#John Donne
Κανείς να κουτσομπολιά σχετικά με το μυστικό αρετές των άλλων ανθρώπων.#Bertrand Russell
Δημοκρατία είναι όταν ο άπορος, και όχι τους άνδρες της ιδιοκτησίας, είναι οι κυρίαρχοι.#Aristotle
Υπάρχει πολυτέλεια σε αυτο-μομφή. Όταν κατηγορούμε τον εαυτό μας, αισθανόμαστε ότι κανείς άλλος δεν έχει το δικαίωμα να μας κατηγορούν.#Oscar Wilde
Η λειτουργία της μνήμης RAM είναι να μας παιδιά τρόπο αποφασίσουν υπολογιστή του οποίου έχει το μεγαλύτερο, studliest, πιο πρησμένος ΜΝΉΜΗΣ. Αυτό είναι σημαντικό, επειδή με πολύπλοκο λογισμικό σήμερα, η περισσότερη μνήμη έχει έναν υπολογιστή, τόσο πιο γρήγορα μπορεί να παράγει μηνύματα λάθους. Έτσι, η κατώτατη γραμμή είναι, αν είστε άντρας, δεν μπορείτε να έχετε αρκετή μνήμη RAM.#Dave Barry
Η υπηρεσία είναι το ευγενέστερο που έχει καταστεί για τους δικούς του λόγους.#Mahatma Gandhi
Τύχη σπάνια έχει condescended να είναι ο σύντροφος της μεγαλοφυίας.#Isaac Disraeli
Γέννηση και ο θάνατος είναι δεν δύο διαφορετικά κράτη μέλη, αλλά είναι διαφορετικές πτυχές του ιδίου μέλους. Υπάρχει τόσο λίγα λόγος να τη λύπη μου για το ένα, δεδομένου ότι υπάρχει περισσότερο να είναι στην ευχάριστη θέση πάνω στο άλλο.#Mahatma Gandhi
Πολιτική γλώσσα είναι σχεδιασμένο να κάνει ήχο ψέματα αληθείς και δολοφονία αξιοσέβαστο, και να δώσει μια εμφάνιση της στερεότητας καθαρό αέρα.#George Orwell
Θα μπορούσα να πω αν η streaker ήταν ένας άντρας ή μια γυναίκα, επειδή είχε μια σακούλα στο κεφάλι.#Yogi Berra
Ήταν η εμπειρία του μυστηρίου--ακόμη και αν αναμειγνύεται με φόβο--που προκληθούν θρησκεία.#Albert Einstein
Κάνω, ή δεν το κάνουν. Δεν υπάρχει καμία 'try'#Jedi Master Yoda
Ζωή είναι ζωγραφική μια εικόνα, δεν κάνει ένα χρηματικό ποσό.#Oliver Wendell Holmes
Τι ανυπομονώ να είναι συνεχιζόμενη ανωριμότητα που ακολούθησε το θάνατο.#Dave Barry
Όταν θα έχετε να είναι Πρόεδρος, υπάρχουν όλα εκείνα τα πράγματα, τις τιμές, τα είκοσι ένα κανονιοβολισμών, όλα εκείνα τα πράγματα. Πρέπει να θυμηθείτε δεν είναι για σας. Πρόκειται για την Προεδρία.#Harry Truman
Η καταδίκη των πλουσίων ότι οι φτωχοί θα είναι πιο ευτυχισμένοι είναι δεν είναι πιο ανόητο από την πεποίθηση των φτωχών που είναι οι πλούσιοι.#Mark Twain
Σπουδαστές σήμερα να θέσει ναρκωτικές ουσίες στις φλέβες τους ή να ελπίζουν στους εγκεφάλους τους. Αν μπορούν να το συλλάβουν και να πιστέψω, μπορούν να το επιτύχουν. Πρέπει να ξέρουν ότι δεν πρόκειται για τους επάρκειας, αλλά και τη στάση τους, που θα καθορίσουν το ύψος τους.#Jesse Jackson
Αν θέλετε να κατακτήσει το φόβο, δεν κάθεται στο σπίτι και να το σκέφτομαι. Βγες έξω και να πάρει πολυάσχολος.#Andrew Carnegie
Η κυβέρνηση είναι καλύτερο που διέπει τουλάχιστον.#Thomas Jefferson
Χαρακτήρας είναι πολύ πιο εύκολο κρυμμένο από ανακτηθεί.#Thomas Paine
Τα παιδιά χρειάζονται ενθάρρυνση. Έτσι αν ένα παιδί παίρνει μια απάντηση δεξιά, να του πω ήταν μια τυχερός εικασία. Με αυτόν τον τρόπο, αναπτύσσει την αίσθηση καλή, τυχερός.#Jack Handey
Δεν έχουν μάθει τίποτα από ότι ο τύπος που δίνει τα κηρύγματα στην εκκλησία; Καπετάνιος What's-του-όνομα. Ζούμε σε μια κοινωνία των νόμων, γιατί νομίζετε ότι μπορείτε να δείτε όλες αυτές τις ταινίες Αστυνομική Ακαδημία πήρα; Για διασκέδαση; Καλά δεν άκουσα κανέναν γέλιο! Έκανες; Εκτός από στο ότι ο τύπος που έκανε τα ηχητικά εφέ. Vroom! Μπιπ! Κορνάρισμα! Κορνάρισμα! Χα-χα. Εκεί που ήταν; Ω ναι, να μείνουν έξω από το ποτό μου!#Homer Simpson
Μόνη ελπίδα μας βρίσκεται σήμερα στην ικανότητά μας να ανακτήσει το επαναστατικό πνεύμα και να πάει σε μια μερικές φορές εχθρικό κόσμο, με την οποία κηρύσσεται αιώνια εχθρότητα στη φτώχεια, το ρατσισμό, και τον μιλιταρισμό.#Martin Luther King Jr.
Έχουμε καμία κυβέρνηση με οπλισμένος με δύναμη ικανή να υποστηρίζοντας με ανθρώπινα πάθη αχαλίνωτη από ηθικής και της θρησκείας. Φιλαργυρία, φιλοδοξία, εκδίκηση ή gallantry, θα σπάσει το ισχυρότερο σκοινιά του συντάγματός μας, όπως μια φάλαινα περνάει από ένα δίχτυ. Μας Σύνταγμα έγινε μόνο για τους ανθρώπους ηθικά και θρησκευτικά. Είναι απολύτως ανεπαρκή για την κυβέρνηση του άλλου.#John Adams
Θρησκεία είναι όλα κουκέτα.#Thomas Edison
Πραγματική αγάπη ιστορίες ποτέ δεν έχουν καταλήξεις.#Richard Bach
Είναι περίεργο το γεγονός ότι οι λέξεις είναι τόσο ανεπαρκής. Ακόμη, όπως η ασθματική αγωνίζεται για την αναπνοή, τόσο ο εραστής πρέπει να αγωνίζονται για λόγια.#T.S. Eliot
... ενήλικες είναι απλά παρωχημένες παιδιά, και η κόλαση μαζί τους.#Theodor Seuss Geisel
Δεν πρέπει να φοβάται του μεγαλείου. Γεννιούνται κάποια μεγάλη, μερικά επίτευξη μεγαλείο, και μερικοί έχουν το μεγαλείο αυτές.#William Shakespeare
Για δύο άτομα σε ένα γάμο να ζουν μαζί είναι μέρα με τη μέρα αναμφισβήτητα το ένα θαύμα, το Βατικανό έχει αγνοηθεί.#Bill Cosby
Το πιο ακατανόητο πράγμα για τον κόσμο είναι ότι είναι καθόλου κατανοητό.#Albert Einstein
Ειρηνισμός είναι αντικειμενικά υπέρ-φασίστας. Πρόκειται για στοιχειώδη κοινή λογική. Αν σας εμποδίζουν την πολεμική προσπάθεια της μιας πλευράς, μπορείτε αυτόματα να βοηθήσετε έξω του άλλου. Ούτε υπάρχει καμίας ουσιαστικής διασαφήνισης των υπόλοιπων έξω από έναν τέτοιο πόλεμο όσο το σημερινό. Στην πράξη, «αυτός που δεν είναι μαζί μου είναι εναντίον μου.»#George Orwell
Πλούτος δεν είναι του που την έχει, αλλά του που διαθέτει.#Benjamin Franklin
Συγχωρείτε τους εχθρούς σας, αλλά ποτέ δεν ξεχνάμε τα ονόματά τους.#John F. Kennedy
Δεν υπάρχουν μυστικά για την επιτυχία. Είναι το αποτέλεσμα της προετοιμασίας, σκληρής δουλειάς και μάθησης από αποτυχία.#Colin Powell
Δεν ξέρω τι θα ονομάζεται το νέο Ford. Μάλλον κάτι σαν το «Ford ατίθαση έρημο περιπέτεια.» Τις Τηλεοπτικές διαφημίσεις, θα παρουσιαστεί πιτσίλισμα μέσω των ποταμών, φορτίζεται βραχώδεις βουνοπλαγιές, που αιωρούνται σε αμπέλια, βουτιές από τα βράχια, αγωνιστικά μέσα από το surf, και καταπολέμηση γίγαντας καρχαρίες εκατοντάδες πόδια κάτω από την επιφάνεια του ωκεανού--όλα τα συναρπαστικά πράγματα που κάνει αυτοκίνητα σε Sport Utility όχημα εμπορικό κόσμο, όπου κανείς δεν οδηγεί ποτέ σε ένα πραγματικό κόσμο. Στην πραγματικότητα, το διαπολιτειακούς αυτοκινητόδρομους σε Sport Utility όχημα εμπορικός κόσμος, εγκαταλειμμένοι από τον άνθρωπο, γεμάτος με ελάφια, σκίουροι, πουλιά και άλλα είδη της άγριας ζωής που έχουν φύγει από τα δάση για να αποφευχθεί η καταπλάκωση φύση άσυλο σε πολυ-τόνου οχήματα barreling μέσω της χαμόκλαδα στα 50 μίλια ανά ώρα.#Dave Barry
Όταν είμαστε άνεργοι, είμαστε ονομάζεται τεμπέλης· όταν τα λευκά είναι άνεργοι έχει καλέσει μια κατάθλιψη.#Jesse Jackson
Ψέματα είναι ουσιαστικής σημασίας για την ανθρωπότητα. Ίσως είναι εξίσου σημαντική με την επιδίωξη της ηδονής και επιπλέον υπαγορεύονται από την εν λόγω άσκηση.#Marcel Proust
Εάν μια μικρή ονειρεύεται είναι επικίνδυνη, η θεραπεία για αυτό είναι να μην ονειρεύονται λιγότερο αλλά να ονειρευτούν περισσότερο, να ονειρεύομαι όλη την ώρα.#Marcel Proust
Άφησα ποτέ μου εκπαίδευση που παρεμποδίζουν την εκπαίδευσή μου.#Mark Twain
Αυτή η έκθεση, από την έκτασή του, ο ίδιος υπερασπίζεται έναντι του κινδύνου να διαβάζονται.#Winston Churchill
Όταν είστε τόσο μεγάλη όσο είμαι, είναι δύσκολο να είναι ταπεινός.#Muhammad Ali
Εάν πρόκειται να κλωτσήσει την κοινωνία στα δόντια, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε καθώς και δύο πόδια.#Keith Richards
Μέχρι στιγμής, το φημισμένο ηλίθιος Μπους έχει αποφοίτησε από το Yale και του Χάρβαρντ, έκανε μια στοίβα μετρητών στη βιομηχανία πετρελαίου, γίνει ο πρώτος συνεχή θητεία κυβερνήτης του Τέξας, νίκησε μια διπλός-όρος VP για την Προεδρία, και οδήγησε το κόμμα σε [5 Νοεμβρίου του] έκτακτη θριάμβους. Αφήστε τους αντιπάλους του να κρατήσει αποκαλώντας τον ηλίθιο· Αν το κάνουν, εντός πέντε ετών Μπους θα είναι βασιλιάς της Αγγλίας, ο Πάπας, και πρωταθλητής φόρμουλα 1 αγωνιστικά αυτοκίνητα.#Tim Blair
Πρόσεξα ότι για να εκφράσουμε τις εντυπώσεις, να γράψω εκείνο το βασικό βιβλίο, που είναι η μόνη αληθινή, ένας μεγάλος συγγραφέας δεν, κατά την τρέχουσα έννοια της λέξης, εφευρέτης, αλλά, αφού ήδη υπάρχει σε κάθε ένα από εμάς, ερμηνεύει. Το καθήκον και το έργο ενός συγγραφέα είναι αυτές του διερμηνέα.#Marcel Proust
Οι στατιστικές για την λογική είναι ότι ένας από κάθε τέσσερις Αμερικανοί πάσχουν από κάποια μορφή της ψυχικής ασθένειας. Σκεφτείτε τους τρεις καλύτερους φίλους σας. Αν είναι εντάξει, τότε πρόκειται για εσάς.#Rita Mae Brown
Rhis είναι να προβληθεί σε γενικές γραμμές των ανδρών: που είναι αχάριστος, άστατος, ψευδή, δειλή, άπληστος, και όσο το επιτύχετε, είναι δικό σου ολότελα. θα σας προσφέρουν τους αίμα, ιδιοτήτων, ζωή και τα παιδιά... όταν η ανάγκη είναι μακριά απόμακροι· αλλά όταν πλησιάζει, θα στραφούν εναντίον σας.#Nicolo Machiavelli
Ο Θεός δεν είναι υπερήφανος... Θα μας έχει ακόμα κι αν έχουμε δείξει ότι προτιμούμε οτιδήποτε άλλο σε αυτόν.#C.S. Lewis
Πάρα πολύ κακός οι μόνοι άνθρωποι που ξέρουν πώς να διοικήσει τη χώρα είναι απασχολημένοι οδήγησης και κοπής μαλλιά.#George Burns
Τέσσερα χρόνια πριν, κάποιοι είπαν ο κόσμος είχε μεγαλώσει αρκετά ήρεμη, και πολλές υποτεθεί ότι οι Ηνωμένες Πολιτείες ήταν άτρωτος σε κίνδυνο. Ότι η σκέψη θα μπορούσε να έχει παρήγορο· επίσης, ήταν ψευδείς. Όπως άλλες γενιές των Αμερικανών, σύντομα ανακαλύψαμε ότι η ιστορία είχε μεγάλη και απροσδόκητη κατανάλωσης στο κατάστημα για μας.#Dick Cheney
Συνέδριο, μετά από χρόνια στασιμότητα, τελικά πήρα τριγύρω να προλειάνει το έδαφος για ανεπίσημες συζητήσεις που μπορεί να οδηγήσει σε πιθανή επίσημες συνομιλίες που δυνητικά θα μπορούσε να παράγει κάποιο είδος προκαταρκτικές συμφωνίες...#Dave Barry
Τουλάχιστον πέντε φορές... με το Arian και των Αλβιγηνών, με την ανθρωπιστική σκεπτικιστής, μετά Βολταίρος και μετά ο Δαρβίνος, η πίστη έχει σε όλους τους εμφάνιση πάει στα σκυλιά. Σε κάθε μία από αυτές τις πέντε περιπτώσεις ήταν ο σκύλος που πέθανε.#GK Chesterton
Πάρτε την ευτυχία έξω από την εργασία σας ή μπορεί να ποτέ δεν ξέρεις τι ευτυχία είναι.#Elbert Hubbard
Συνεχώς μιλάμε δεν είναι απαραιτήτως επικοινωνία.#Charlie Kaufman
Δείξε μου τα χέρια σας. Έχουν σημάδια από δίνοντας; Δείξε μου τα πόδια σας. Είναι αυτοί που τραυματίστηκαν στην υπηρεσία; Δείξε μου την καρδιά σας. Άφησες μια θέση για την θεϊκή αγάπη;#Fulton J. Sheen
Από τη στιγμή που πήρα το βιβλίο σας μέχρι αυτό προβλέπονται εγώ συγκλονίστηκε με το γέλιο. Κάποια μέρα σκοπεύω διαβάζοντάς τα.#Groucho Marx
Ποτέ δεν υπερβάλλουν τα σφάλματά σας. Τους φίλους σας θα παραστεί σε αυτό.#Francis Bacon
Εάν είστε φοβισμένοι να θέσουμε το ερώτημα, είναι πιθανώς επειδή γνωρίζετε ήδη την απάντηση.#Miriam M. Wynn
Αγάπη ποτέ δεν πεθαίνει από φυσικό θάνατο. Πεθαίνει επειδή δεν γνωρίζουμε πώς να ανασυγκροτήσουν την πηγή του it. Αυτός meurt τύφλωση και λάθη και προδοσίες. Αυτός meurt της ασθένειας και πληγές. Αυτός meurt του κόπου, της witherings, της tarnishings.#Anais Nin
Τα βιβλία που όλοι λένε ότι barracuda τρώνε σπάνια ανθρώπους, αλλά πολύ λίγοι barracuda μπορεί να διαβάσει, και έχουν πολύ περισσότερο τα δόντια από ό,τι θα χρειαζόταν για μια δίαιτα αυστηρά θαλασσινά. Τα στόματά τους μοιάζουν με ολόκληρο το σύνολο $39.95 μαχαίρια Ginsu, συμπεριλαμβανομένων πρακτικό βραχίονα αναλυτή.#Dave Barry
Το γέλιο είναι η συντομότερη απόσταση μεταξύ δύο ανθρώπων.#Victor Borge
Επιτυχία είναι η μέγιστη χρησιμοποίηση της ικανότητας που έχετε.#Zig Ziglar
Μόνο όσον αφορά την κατανομή των πόρων του χρόνου, η θρησκεία δεν είναι πολύ αποτελεσματική. Υπάρχει πολύ περισσότερο που θα μπορούσε να κάνει την Κυριακή πρωί.#Bill Gates
Μουσική είναι η γλώσσα του πνεύματος. Ανοίγει το μυστικό της ζωής ειρήνευση, κατάργηση διαμάχες.#Kahlil Gibran
Μάλλον θα ακούω μια παλιά αλήθεια από μια νέα βρίσκονται.#Chris Bowyer
Ανόητη ιδέα είναι τρέχουσα ότι καλοί άνθρωποι δεν ξέρω τι πειρασμό σημαίνει. Αυτό είναι ένα προφανές ψέμα. Μόνο όσοι προσπαθούν να αντισταθούν στον πειρασμό να γνωρίζουν πόσο ισχυρή είναι... Ένας άνθρωπος που δίνει πειρασμό μετά από πέντε λεπτά απλά δεν ξέρω τι θα ήταν σαν μια ώρα αργότερα. Γι ' αυτό οι κακοί άνθρωποι, κατά κάποιο τρόπο, γνωρίζουν ελάχιστα για την κακία. Έχουν ζήσει μια προφυλαγμένη ζωή δίνοντας πάντα.#C.S. Lewis
Πρόκειται για εκείνους που ξέρουν λίγο, και όσους δεν γνωρίζει πολλά, που διεκδικούν τόσο θετικά ότι αυτό ή εκείνο το πρόβλημα θα επιλυθεί ποτέ από την επιστήμη.#Charles Darwin
Ανοχή είναι η καλύτερη θρησκεία.#Victor Hugo
Πρέπει να κάνετε το δικό σας αυτοκίνητο επισκευές. Είναι ένας εύκολος τρόπος για να εξοικονομήσουν χρήματα και ενδεχομένως να ακρωτηριάζουν τον εαυτό σας για τη ζωή.#Dave Barry
Μετά από όλα, είναι στυλ μόνο από την οποία θα καταγραφεί από ένα σπουδαίο έργο, για μια συγγραφέας μπορεί να έχει τίποτα πραγματικά δικό του στυλ.#Isaac Disraeli
Wal-Mart, τι είναι αυτό; Μήπως, όπως, κάνει τους τοίχους εκεί;#Paris Hilton
«Η χώρα μου, σωστό ή λάθος» είναι ένα πράγμα πατριώτης δεν θα σκεφτόταν ποτέ λέγοντας εκτός από σε απελπιστική περίπτωση. Είναι σαν να λέμε «Μου μητέρα, μεθυσμένος ή νηφάλιος.»#GK Chesterton
Κανείς δεν αναμένει για να εμπιστεύονται του σώματος overmuch μετά την ηλικία των πενήντα.#Alexander Hamilton
Σκηνοθέτης της ταινίας είναι ο πιλότος. Πρόκειται για το όραμά του. Για έναν ηθοποιό, το χρόνο να ανησυχείτε για πτήσεις είναι όταν είστε στο έδαφος. Εάν δεν θέλετε να πετάξετε με το διευθυντή, μην πάρτε στο αεροπλάνο.#Denzel Washington
Το μόνο σωστό τρόπο από την αφήγηση μιας ιστορίας είναι να ξαναρχίσετε από την αρχή - στην αρχή του κόσμου. Ως εκ τούτου, όλα τα βιβλία έχουν να αρχιστεί με λάθος τρόπο για λόγους συντομίας.#GK Chesterton
Αχάριστος καρδιά... ανακαλύπτει δεν ελέη; αλλά ας ευγνώμων καρδιά σαρώνουν μέσω της ημέρας και, όπως τη μαγνήτη βρίσκει το σίδερο, έτσι θα βρει, σε κάθε ώρα, κάποια θεϊκές ευλογίες!#Henry Ward Beecher
Όλοι οι άνδρες είναι απάτες. Η μόνη διαφορά μεταξύ τους είναι ότι μερικές δέχονται αυτό. Εγώ ο ίδιος να το αρνηθεί.#Henry Mencken
Αμερικανοί μάθετε μόνο από την καταστροφή και όχι από την εμπειρία.#Theodore Roosevelt
Δόξα είναι εφήμερη, αλλά το σκοτάδι είναι για πάντα.#Napoleon Bonaparte
Μια καλή πολλοί νέοι συγγραφείς κάνουν το λάθος εσωκλείσετε ένα φάκελο σφραγισμένο, αυτο-που απευθύνεται, αρκετά μεγάλο για το χειρόγραφο για να επανέλθει σε. Αυτό είναι πάρα πολύ ένας πειρασμός στο συντάκτη.#Ring Lardner
Η βούληση του λαού είναι το μοναδικό νόμιμο θεμέλιο της κάθε κυβέρνησης, και για την προστασία της ελευθερίας έκφρασης, θα πρέπει να μας το πρώτο αντικείμενο.#Thomas Jefferson
Ένας άνθρωπος που τρώει ή που βρίσκονται με τη σύζυγό του ή την προετοιμασία να πάει για ύπνο στην ταπεινότητα, την ευγνωμοσύνη και την εγκράτεια, είναι, από τα χριστιανικά πρότυπα, σε πολύ υψηλότερα κατάσταση από ό,τι ένα που ακούγοντας Μπαχ ή ανάγνωση ο Πλάτων σε ένα μέλος της υπερηφάνειας.#C.S. Lewis
Μετάβαση στην εκκλησία δεν σας κάνει οποιοδήποτε περισσότερο Χριστιανός από ό,τι πηγαίνει στο γκαράζ σας κάνει ένα αυτοκίνητο.#Laurence Peter
Ο μόνος Παράδεισος είναι χαμένος Παράδεισος.#Marcel Proust
Ελευθερία είναι ποτέ εκτός ορίων ή εκτός ορίων· απλώνεται όπου μπορεί να συλλάβει τη φαντασία των ανδρών.#E.B. White
Το πιο ακατανόητο πράγμα για τον κόσμο είναι ότι είναι καθόλου κατανοητό.#Albert Einstein
Την ευτυχία που σχηματίζουν στο ύψος για το τι του λείπει σε μήκος.#Robert Frost
Τα άτομα αποκτούν μια ιδιαίτερη ποιότητα ενεργώντας συνεχώς με έναν ιδιαίτερο τρόπο.#Aristotle
Τον τοκετό, ως αυστηρά φυσικό φαινόμενο, είναι συγκρίσιμη με την οδήγηση ενός φορτηγού αγροτεμάχιο ενωμένοι μέσω σαμπρέλα.#Dave Barry
Η πιο επικίνδυνη στιγμή για μια κακή κυβέρνηση είναι όταν αρχίζει να μεταρρύθμιση.#Alexis de Tocqueville
Τα ταπεινότερα πολίτης της ολόκληρη τη γη· όταν ντυμένος στην πανοπλία του δίκαιοι αιτία· είναι ισχυρότερη από τα όλες οι οικοδεσπότες του σφάλματος.#William Jennings Bryan
Ηγεσία έχει μια πιο δύσκολη δουλειά να κάνουμε από ό,τι ακριβώς να επιλέξουν τις πλευρές. Αυτό πρέπει να φέρει τις πλευρές μαζί.#Jesse Jackson
Μια γυναίκα πρέπει να είναι δύο φορές τόσο καλή όσο ένας άνθρωπος να πάει το ήμισυ όσο.#Fannie Hurst
Αγάπη που ζητείται είναι καλή, αλλά με δεδομένη αζήτητος είναι καλύτερη.#William Shakespeare
Είναι καλύτερα να είναι καλό από το κακό, αλλά το ένα επιτυγχάνει την καλοσύνη με τεράστιο κόστος.#Stephen King
Ελευθερία είναι το δικαίωμα να αμφισβητούν και να αλλάξει την καθιερωμένη τρόπος αντιμετώπισης των πραγμάτων. Είναι η συνεχής επανάσταση της αγοράς. Είναι η κατανόηση ότι μας επιτρέπει να αναγνωρίσουμε τις ελλείψεις και να αναζητήσουν λύσεις.#Ronald Reagan
Η διαφορά μεταξύ σεξ και θάνατος είναι ότι με το θάνατο μπορείτε να το κάνετε μόνο και κανείς δεν πρόκειται να κοροϊδεύουν.#Woody Allen
Ο καλύτερος τρόπος για να κερδίσει ένα επιχείρημα είναι να αρχίσει με το να είναι σωστή.#Jill Ruckleshaus
Μια γιαγιά προσποιείται ότι δεν ξέρει ποιος είσαι στις Απόκριες.#Erna Bombeck
Ποτέ δεν είμαστε εξαπατήθηκαν· απατώμεθα.#Johann Wolfgang von Goethe
Αγαπούν τους ανθρώπους που ζουν σε έναν κόσμο της αγάπης. Οι εχθρικοί άνθρωποι ζουν σε ένα εχθρικό κόσμο.#Wayne Dyer
Για τρεις μέρες μετά το θάνατο, μαλλιά και τα νύχια να συνεχίσει να αυξάνεται αλλά τηλεφωνήματα λεπταίνει.#Johnny Carson
Ότι η κυβέρνηση είναι καλύτερο που διέπει το λιγότερο.#Thomas Paine
Μια κυβέρνηση η οποία στερεί Peter να πληρώσουμε τον Paul πάντα εξαρτώνται από την υποστήριξη του Paul.#George Bernard Shaw
Ο βαθμός του πολιτισμού σε μια κοινωνία μπορεί να κριθεί εισάγοντας τις φυλακές.#Fyodor Dostoevsky
Πόσο ευχαριστημένος είναι άμεμπτη νερού του πολλά! Ξεχνώντας το κόσμο, από τον κόσμο ξέχασε. Αιώνια ηλιοφάνεια του πεντακάθαρου μυαλού! Κάθε pray'r αποδεκτή, και θα παραιτηθεί κάθε επιθυμία.#Alexander Pope
Ότι η γυναίκα μιλάει 18 γλώσσες, και αυτή δεν μπορούμε να πούμε \"όχι\" σε κάποιον από τους.#Dorothy Parker
Για ένα πράγμα ποτέ δεν ξεχνάμε... η πλειοψηφία μπορεί να αντικαταστήσει ποτέ ο άνθρωπος. Και όχι περισσότερο από εκατό άδειο κεφάλι κάνει ένας σοφός άνθρωπος θα μια ηρωική απόφαση προκύπτουν από εκατό δειλοί.#Adolf Hitler
Αν επιτύχετε, αποφασίζοντας είναι για ως μαλακό μια δουλειά όπως θα μπορούσατε ποτέ επιθυμούν για. Αλλά εάν είστε ανεπιτυχείς είναι χειρότερο από έχοντας μια ασθένεια του δέρματος.#Marlon Brando
Το όνειρο είναι η μικρή κρυμμένη πόρτα σ ' το βαθύτερο και πιο οικείο ιερό της ψυχής, που ανοίγει για κοσμική βραδινή αρχέγονη που ήταν πολύ ψυχή πριν υπήρχε συνειδητό εγώ και θα την ψυχή πέρα από ό,τι ένα συνειδητό εγώ ποτέ θα μπορούσε να φθάσει.#Carl Jung
Genius χωρίς εκπαίδευση είναι όπως ασήμι στο ορυχείο.#Benjamin Franklin
Ηγεσία και μάθηση είναι απαραίτητα μεταξύ τους.#John F. Kennedy
Καθήκοντα που δεν εκτελούνται για χάρη του καθήκοντος, αλλά γιατί παραμέληση τους θα κάνει ο άνθρωπος άβολα. Ένας άνθρωπος που εκτελεί αλλά ένα καθήκον - ο δασμός μεταξύ ανταγωνιστικών το πνεύμα του, το καθήκον της να καταστεί ο ίδιος το ευχάριστο για τον εαυτό του.#Mark Twain
Προβλέπω το μέλλον ευτυχία για τους Αμερικανούς αν μπορούν να αποτρέψουν η κυβέρνηση από τη σπατάλη τους άθλους των ανθρώπων υπό το πρόσχημα της τη φροντίδα τους.#Thomas Jefferson
Τα Άγια πάθη της φιλίας είναι τόσο γλυκιά και σταθερή και πιστή και διαρκή χαρακτήρα που θα διαρκέσουν μέσω μια ολόκληρη ζωή, αν δεν ζητήσει να δανείσετε χρήματα.#Mark Twain
Τίποτα δεν λυπούμαι που μερικοί άνθρωποι που έχουν περισσότερο από να σκεφτούν.#Martin Luther King Jr.
Λοιπόν αρκετά για το παλιό λαοί να αυξηθεί νωρίς, επειδή έχουν γίνει τόσα πολλά να πω πράγματα όλη τους τη ζωή δεν μπορώ να κοιμηθώ ούτως ή άλλως.#Mark Twain
Συνηθισμένη ζωή είναι αρκετά πολύπλοκο πράγματα.#Harvey Pekar
Τι είναι το κακό; Ό,τι γεννιέται από την αδυναμία.#Friedrich Nietzsche
Επιτυχία δεν χαλάσει μου, έχω πάντα την ανυπόφορος.#Fran Lebowitz
Δημοκρατία σημαίνει ότι κάποιος μπορεί να μεγαλώσει για να είναι Πρόεδρος, και όποιος δεν μεγαλώνουν μπορεί να είναι αντιπρόεδρος.#Johnny Carson
Ας τον ποταμό ρολό ποιο τρόπο θα, πόλεις θα αυξηθεί στις όχθες.#Ralph Waldo Emerson
Η απουσία κάνει την καρδιά αυξηθεί fonder.#Eleanor Roosevelt
Ένας άνθρωπος δεν μπορεί να είναι πολύ προσεκτικοί στην επιλογή των εχθρών του.#Oscar Wilde
Αν μας κόψουν θηρία απλώς επειδή δεν μπορούν να προλαμβάνουν μας και επειδή υποστηρίζουμε τη δική μας πλευρά με τον αγώνα για επιβίωση, είναι λογικό να κόψουν ηλίθιους, εγκληματίες, τους εχθρούς ή καπιταλιστές, για τους ίδιους λόγους.#C.S. Lewis
Περισσότερα από την αλλαγή που νομίζουμε ότι βλέπουμε στη ζωή οφείλεται σε αλήθειες που είναι μέσα και έξω από εύνοια.#Robert Frost
Είχα μια υπέροχη στιγμή, αλλά αυτό δεν ήταν αυτό.#Groucho Marx
Μακάριοι την ξεχασιάρης: για να πάρουν το καλύτερο ακόμη και από τις γκάφες τους.#Friedrich Nietzsche
Όταν οι άνθρωποι σταματούν πιστεύοντας στο Θεό, που δεν πιστεύουν σε τίποτα--πιστεύουν σε τίποτα.#GK Chesterton
Το αυτί είναι η μόνη αληθινή συγγραφέα και μόνο αλήθεια.#Robert Frost
Η επιφάνεια της αμερικανικής κοινωνίας καλύπτεται με ένα στρώμα των δημοκρατικού χρώμα, αλλά από καιρό σε καιρό μπορεί να δει τα παλιά αριστοκρατική χρώματα που διαπερνούν.#Alexis de Tocqueville
Μια ανεξέταστη ζωή δεν αξίζει να ζει.#Socrates
Ένα τυπικό Αντιπρόεδρος της αμερικανικής πολιτικής είναι η αποφυγή της λέει τίποτα πραγματικά για τα πραγματικά ζητήματα.#Theodore Roosevelt
Τα παιδιά του Θεού δεν είναι όμορφη. Περισσότερα από τα παιδιά του Θεού είναι, στην πραγματικότητα, μόλις και μετά βίας ευπαρουσίαστο.#Fran Lebowitz
Ωκεανός: Ένα σώμα του νερού που καταλαμβάνουν τα 2\/3 του ένας κόσμος φτιαγμένος για άτομο... που έχει δεν βράγχια.#Ambrose Bierce
Ζωή σε αφθονία έρχεται μόνο μέσα από την μεγάλη αγάπη.#Elbert Hubbard
Όποιος ελέγχει το παρόν, ελέγχει το παρελθόν. Όποιος ελέγχει το παρελθόν, ελέγχει το μέλλον.#George Orwell
Τα τυχερά παιχνίδια γνωστή ως επιχείρηση μοιάζει με αυστηρό δυσμένεια κατά επιχειρήσεων που είναι γνωστός ως τα τυχερά παιχνίδια.#Ambrose Bierce
Ο ευφυής άνθρωπος βρίσκει σχεδόν ό,τι γελοίο, ο λογικός άνθρωπος σχεδόν τίποτα.#Johann Wolfgang von Goethe
Μας, τη στιγμή που 8:17 π.μ. σημαίνει κάτι - κάτι πολύ σημαντικό, αν συμβαίνει να είναι η χρονική αφετηρία μας καθημερινή αμαξοστοιχίας. Στους προγόνους μας, μια περίεργη εκκεντρικός στιγμή ήταν χωρίς σημασία - δεν υπήρχε καν. Εφεύρεση ατμομηχανής, Watt και Stevenson ήταν εφευρέτες μέρος του χρόνου.#Aldous Huxley
Οι άνθρωποι θα πληρώνουν περισσότερο για να ψυχαγωγηθούν από ό,τι μόρφωση.#Johnny Carson
Είναι καλύτερα να κρατήσει το στόμα σας κλειστό και να αφήσουμε τους ανθρώπους να νομίζετε ότι είναι ένας ανόητος παρά να ανοίξετε και να αφαιρέσετε πάσης αμφιβολίας.#Mark Twain
Να κάνω δεν προσεύχονται για την επιτυχία, θα ρωτήσω για την πιστότητα.#Mother Teresa
Ελπίζω ότι όταν είστε ηλικία μου, θα είστε σε θέση να πω όπως ήμουν σε θέση να πω: ζούσαμε σε ελευθερία. Ζούσαμε ζωή που ήταν μια δήλωση, δεν είναι μια συγγνώμη.#Ronald Reagan
Όσοι περιμένετε να καρπωθούν τις ευλογίες της ελευθερίας, όπως και οι άνδρες, υποβάλλονται την κούραση στήριξής.#Thomas Paine
Ένας δειλός αδυνατεί να παρουσιάζουν την αγάπη. είναι προνόμιο των γενναίων.#Mahatma Gandhi
Μεγάλη ικανότητα αναπτύσσει και αποκαλύπτεται όλο και περισσότερο με κάθε νέα ανάθεση.#Baltasar Gracian
Ηθική, όπως υπερκόσμιους δέος, είναι ένα άλμα· σε αυτό, ο άνθρωπος πηγαίνει πέρα \\u200b\\u200bαπό οτιδήποτε που μπορεί να «δοθεί» μέσα στα γεγονότα της εμπειρίας.#C.S. Lewis
Δεν είπα πραγματικά ό,τι είπα.#Yogi Berra
Μερικά πράγματα είναι πιο δύσκολο να ανεχτούμε από την ενόχληση του ένα καλό παράδειγμα.#Mark Twain
Δεν ξέρω πάντα τι είμαι αναφερόμαστε, αλλά ξέρω ότι έχω δίκιο.#Muhammad Ali
Δεν λέει στους ανθρώπους πώς να κάνει τα πράγματα. Πες τους τι να κάνει και να αφήσουμε να σας εκπλήξει με τα αποτελέσματά τους.#George Patton
Ο νικητής ποτέ δεν θα ζητηθεί αν έλεγε την αλήθεια.#Adolf Hitler
Η ζωή είναι τι συμβαίνει σε σας, ενώ είσαι απασχολημένος κάνοντας άλλα σχέδια.#John Lennon
Ο Θεός να βοηθήσει ο άνθρωπος που δεν θα παντρευτεί έως ότου βρίσκει μια τέλεια γυναίκα, και ο Θεός να βοηθήσει τον ακόμα περισσότερο, αν την κρίνει.#Benjamin Tillet
Όταν ένας πολιτικός που είναι στην αντιπολίτευση είναι ένας εμπειρογνώμονας για το μέσο για κάποιο σκοπό· και όταν είναι στο γραφείο είναι ένας εμπειρογνώμονας για τα εμπόδια σε αυτό.#GK Chesterton
Το λεξικό είναι το μόνο μέρος που η επιτυχία έρχεται πριν από την εργασία. Σκληρή δουλειά είναι το τίμημα που πρέπει να πληρώνουμε για την επιτυχία. Νομίζω ότι μπορείτε να πετύχετε κάτι, αν είστε πρόθυμοι να πληρώσουν το τίμημα.#Vince Lombardi
Την παράνομη κάνουμε αμέσως. Το αντισυνταγματικές διαρκεί λίγο περισσότερο.#Henry Kissinger
Είναι ένα καλό πράγμα για ένα αμόρφωτο άνθρωπο να διαβάσετε βιβλία αποφθεγμάτων.#Winston Churchill
Το έθνος που ενδίδει προς το άλλο, μια συνήθη μίσος ή μια συνήθη αγάπη είναι σε κάποιο βαθμό ένας σκλάβος. Είναι ένας σκλάβος της έχθρας ή η αγάπη, είτε των οποίων αρκεί για να οδηγήσει παραπλανάται από το καθήκον της και το ενδιαφέρον.#George Washington
Ο κόσμος είναι ένα βιβλίο, και όσοι δεν ταξιδεύουν διαβάσει μόνο μια σελίδα.#Saint Augustine
Μπορείτε να παίξετε το χέρι που εξετάζεστε. Νομίζω ότι το παιχνίδι είναι αξίζει τον κόπο.#C.S. Lewis
Ένας άνθρωπος δεν παίρνει αυτόματα σεβασμό μου. Έχει να πάρει στο χώμα και να παρακαλάμε για αυτό.#Jack Handey
Όχι, όχι, όχι, Lisa. Αν οι ενήλικες δεν αρέσει τις δουλειές τους, δεν πηγαίνουν σε απεργία. Μόνο πάει κάθε μέρα και το κάνει πραγματικά μισή assed.#Homer Simpson
Το μυστικό της εκπαίδευσης σέβεται ο μαθητής.#Ralph Waldo Emerson
Μπορείτε να παίξετε το χέρι που εξετάζεστε. Νομίζω ότι το παιχνίδι είναι αξίζει τον κόπο.#C.S. Lewis
Για να είναι ηγέτης σημαίνει να είναι σε θέση να κινηθεί μάζες.#Adolf Hitler
Μην διακόψτε ποτέ μου όταν προσπαθώ να σας διακόψω.#Winston Churchill
Δεν ξέρω τίποτα για το σεξ, επειδή ήταν πάντα παντρεύτηκα.#Zsa Zsa Gabor
Goldie, και εγώ είχα ένα αυτοκίνητο κλαπεί δεξιά από την αυλή μας. Μας πήρε τρεις ημέρες για να παρατηρήσετε.#Kurt Russell
Είναι λάθος να πιστεύουμε ότι μπορείτε να λύσετε τα σημαντικά προβλήματα μόνο με πατάτες.#Douglas Adams
Το πρόβλημα είναι ότι έχουμε πάρα πολλές ανόητοι, είναι ότι η αστραπή δεν διανέμεται δεξιά.#Mark Twain
Δεν νομίζω ότι συνταξιοδοτούνται από τον κόσμο, έως ότου ο κόσμος θα είναι θλιβερό ότι συνταξιοδοτηθούν. Μισώ ένα τους συναδέλφους τους οποίους υπερηφάνεια ή δειλία ή τεμπελιά οδηγεί σε μια γωνία, και που δεν κάνει τίποτα όταν αυτός υπάρχει, αλλά κάθονται και γκρινιάζω. Ας έρθει έξω, όπως εγώ, και φλοιό.#Samuel Johnson
Πλήρωσα πάρα πολύ για αυτό, αλλά αξίζει τον κόπο.#Samuel Goldwyn
Ευτυχία συνίσταται στην δραστηριότητα. Βρίσκεται σε λειτουργία ροή, δεν μια στασιμότητα στην πισίνα.#Oliver Wendell Holmes
Τηλεόραση είναι η πρώτη πραγματικά δημοκρατική νοοτροπία - ο πρώτος πολιτισμός που είναι διαθέσιμα σε όλους και διέπεται εξ ολοκλήρου από το τι θέλει ο κόσμος. Το πιο τρομακτικό πράγμα είναι αυτό που οι άνθρωποι θέλουν.#Clive Barnes
Όσον αφορά τους νόμους των μαθηματικών αναφέρεται στην πραγματικότητα, δεν είναι βέβαιοι, και όσο είναι εξασφαλισμένη, δεν αναφέρονται στην πραγματικότητα.#Albert Einstein
Εάν έχετε ένα μήλο και έχω ένα μήλο και ανταλλάσσουμε τα μήλα, τότε εσείς και εγώ θα ακόμα διαθέτουν ένα μήλο. Αλλά εάν έχετε μια ιδέα και να έχω μια ιδέα και να ανταλλάσσουμε αυτές τις ιδέες, καθένας από εμάς θα έχουν στη συνέχεια δύο ιδέες.#George Bernard Shaw
Άνθρωπος είναι εξίσου ανίκανος να δει την ανυπαρξία από που βγαίνει και το άπειρο, στο οποίο αυτός είναι τυλίχθηκε.#Blaise Pascal
Η σημαία μας είναι κόκκινο, λευκό και μπλε, αλλά το έθνος μας είναι ένα ουράνιο τόξο - κόκκινο, κίτρινο, καφέ, μαύρο και λευκό--και είστε όλα τα πολύτιμα στη θέα του Θεού.#Jesse Jackson
Μην ανησυχείτε για το μέγεθος του χριστουγεννιάτικου δέντρου σας.  Στα μάτια των παιδιών, είναι όλα τα τριάντα πόδια ψηλό.#Larry Wilde
Σοφών μιλήσουμε επειδή έχουν κάτι να πω· οι ηλίθιοι, επειδή έχουν να πουν κάτι.#Plato
Ο άνθρωπος που παρακούει οι γονείς του θα έχουν ανυπάκουος γιους.#Nachman of Bratslav
\"Ξύσετε την πλάτη μου, και εγώ θα πιπιλίζουν το αίμα έξω από την δική σας\" - δηλαδή το σύνθημα που εντόμων.#Dave Barry
Τι είναι τέχνη αλλά ένας τρόπος του να δει;#Saul Bellow
Ο χρόνος που έχουμε στη διάθεσή μας κάθε μέρα είναι ελαστική· τα πάθη που αισθανόμαστε αναπτύξετε, αυτά που μπορούμε να εμπνεύσουμε συμβόλαιο και συνήθεια γεμίζει από αυτό που απομένει.#Marcel Proust
Μεμονωμένης δέσμευσης για μια ομαδική προσπάθεια--αυτό είναι που κάνει μια ομάδα που λειτουργεί μια εργασία επιχείρησης, μια κοινωνία έργο, ένα έργο πολιτισμού.#Vince Lombardi
Μπορείτε Βρείτε περισσότερες πληροφορίες σχετικά με το Θεό από το ηθικό δίκαιο από ό,τι από το univerise γενικά ακριβώς όπως μπορείτε να βρείτε περισσότερες πληροφορίες σχετικά με έναν άνθρωπο με το άκουσμα του συνομιλία από ό,τι με την εξέταση ενός σπιτιού έχει έχτισε.#C.S. Lewis
Έχοντας κάποιος αναρωτιέμαι πού βρίσκεστε όταν δεν έρχονται σπίτι τη νύχτα είναι μια πολύ παλιά ανθρώπινη ανάγκη.#Margaret Mead
Αν έχουμε εντολή μας πλούτο, θα πλούσιος και ελεύθερος· Αν μας πλούτο του μάς διατάζει, είμαστε πράγματι κακή.#Edmund Burke
Μόνο και μόνο επειδή βλέπω σέξι στο εξώφυλλο του Rolling Stone, δεν σημαίνει να είμαι άτακτος.#Britney Spears
Ένα μεγάλο μέρος της το θάρρος είναι το θάρρος της έχοντας κάνει το πράγμα πριν.#Ralph Waldo Emerson
Ένα μυθιστόρημα είναι ισορροπημένη μεταξύ μερικά αλήθεια εντυπώσεις και το πλήθος των ψευδών αυτά που αποτελούν το μεγαλύτερο μέρος αυτού που ονομάζουμε ζωή.#Saul Bellow
Πάθη μας δεν είναι πάρα πολύ ισχυροί, είναι πολύ αδύναμη. Χαιρόμαστε πάρα πολύ εύκολα.#C.S. Lewis
Δεν ξέρετε τι μπορείτε να μείνετε ατιμώρητος με μέχρι να το δοκιμάσετε.#Colin Powell
Γιατί θα πρέπει να πάρουμε συμβουλές φύλου από τον Πάπα;  Αν γνωρίζει τίποτα σχετικά με αυτό, που δεν πρέπει!#George Bernard Shaw
Να βάλει το σωστό τον κόσμο σε τάξη, πρέπει να τεθεί πρώτα το έθνος σε λειτουργία· να τακτοποιήσει το έθνος της, πρέπει να τεθεί πρώτα η οικογένεια σε λειτουργία· να βάλει την οικογένεια σε τάξη, πρώτα πρέπει να καλλιεργούμε μας προσωπική ζωή. Εμείς πρέπει πρώτα να ορίσετε τις καρδιές μας δικαίωμα.#Confucius
Όταν το παρελθόν φωτίζει πλέον το μέλλον, το πνεύμα μπαίνει στο σκοτάδι.#Alexis de Tocqueville
Απόκρυψη δεν τα ταλέντα σας. Για χρήση έγιναν. Τι είναι ένα ηλιακό ρολόι στη σκιά.#Benjamin Franklin
Φορά, που αλλάζει τους ανθρώπους, δεν αλλάζει την εικόνα που αποφασίστηκαν από αυτούς.#Marcel Proust
Όταν εργάζεστε για επτά ημέρες την εβδομάδα, δεκατέσσερις ώρες την ημέρα, μπορείτε να πάρετε τυχεροί.#Armand Hammer
Νομίζω ότι οι άνδρες που έχουν ένα τρυπημένο αυτί είναι καλύτερα προετοιμασμένοι για γάμο. Που έχετε βιώσει τον πόνο και να αγοράσει κοσμήματα.#Rita Rudner
Πατρότητα προσποιείται ότι το παρόν που αγαπάτε πιο είναι σαπούνι on-a-σχοινί.#Bill Cosby
Πιστεύω ότι ένας από τους λόγους, οπότε πολλοί δεν έχουν μια τριτοβάθμιας εκπαίδευσης είναι ο φόβος των γονέων τους που θα χάσουν περισσότερο ηθικά από ό,τι θα λάβουν διανοητικά.#William Jennings Bryan
Εγκατέστησα έναν φεγγίτη στο διαμέρισμά μου χθες. Οι άνθρωποι που ζουν πάνω από μένα είναι έξω φρενών.#Steven Wright
Τι είναι αυτό που κάνει μια πλήρη κατάδυση ξένος σε ένα παγωμένο ποτάμι να αποθηκεύσετε ένα στερεό χρυσό μωρό; Ίσως δεν θα μάθουμε ποτέ.#Jack Handey
Όταν συνδυάσετε το κακό άνδρες, πρέπει να συσχετίσετε το καλό· αλλιώς θα πέφτουν ένας-ένας, μια unpitied θυσία σε έναν αγώνα της περιφρόνησης.#Edmund Burke
Σαράντα είναι η μεγάλη ηλικία της νεολαίας· πενήντα η νεολαία των παλαιών ηλικία.#Victor Hugo
Οι γονείς δεν είναι ενδιαφέρονται για δικαιοσύνη, από όπου και αν ενδιαφέρονται για την ηρεμία και τη γαλήνη.#Bill Cosby
Θα πρέπει να επικρίνουμε δεν όσους ταξίδι με τη λήψη ένα πιο δύσκολο από το συνηθισμένο βήμα.#Dick Hubbard
Έχουμε καμία κυβέρνηση με οπλισμένος με δύναμη ικανή να υποστηρίζοντας με ανθρώπινα πάθη αχαλίνωτη από ηθικής και της θρησκείας. Φιλαργυρία, φιλοδοξία, εκδίκηση ή gallantry, θα σπάσει το ισχυρότερο σκοινιά του συντάγματός μας, όπως μια φάλαινα περνάει από ένα δίχτυ. Μας Σύνταγμα έγινε μόνο για τους ανθρώπους ηθικά και θρησκευτικά. Είναι απολύτως ανεπαρκή για την κυβέρνηση του άλλου.#John Adams
Αγάπη είναι φιλία με πυρπολούνται.#Jeremy Taylor
Αν είχαν καθαριστεί οι πόρτες της αντίληψης κάθε πράγμα θα εμφανίζονται στον άνθρωπο, όπως είναι, άπειρο. Για άνθρωπος έχει κλείσει τον εαυτό του, μέχρι να βλέπει όλα τα πράγματα μέσα από το «στενό ρωγμές του σπηλαίου του.#William Blake
Κάθε διαφορά απόψεων δεν είναι μια διαφορά της αρχής. Έχουμε ζητήσει από διαφορετικά ονόματα αδελφούς από την ίδια αρχή.#Thomas Jefferson
Όταν έχετε τα γεγονότα στο πλευρό σας, υποστηρίζουν τα γεγονότα. Όταν έχετε το νόμο με το μέρος σας, υποστηρίζουν το νόμο. Όταν έχετε ούτε, φωνάζω.#Al Gore
Ο καλύτερος τρόπος για να κρατήσει την λέξη είναι να μην το δώσει.#Napoleon Bonaparte
Ένας γιατρός μπορεί να θάψει τα λάθη του, αλλά ένας αρχιτέκτονας μπορεί να μόνο να συμβουλεύει τους πελάτες του να φυτέψει αμπέλια.#Frank Lloyd Wright
Αυτός που δεν είναι το θάρρος να αναλάβουν κινδύνους θα ολοκληρώσει τίποτα στη ζωή.#Muhammad Ali
Φίλοι έχουν όλα τα πράγματα από κοινού.#Plato
Κάθε άνθρωπος άνω των σαράντα είναι ενός απατεώνα.#George Bernard Shaw
Κανένας άνθρωπος δεν θα πρέπει να έχουν ένα μυστικό από τη γυναίκα του τη πάντα ανακαλύπτει.#Oscar Wilde
Ένα μυαλό που δοκιμάζεται από μια νέα εμπειρία ποτέ να πάτε πίσω στην παλιά διαστάσεις.#Oliver Wendell Holmes
Η μεγάλη αρχή που το σώμα πρέπει να φρουρά και αγαπάμε είναι ότι, όταν ο τελώνης έρχεται στον προσωπικό πολίτη και παίρνει από αυτόν της περιουσίας του για τις υπηρεσίες του δημοσίου, το σύνολο του ότι τα χρήματα που λαμβάνονται θα υπεισέλθω για τους σκοπούς για τους οποίους προορίζεται, και ότι καμία ιδιωτική συμφέροντα, ωστόσο με δύναμη μπορεί να είναι οργανωμένη και υποστήριξε ωστόσο εύγλωττα, θα μπαίνουν την πίτα τους βρώμικα δάχτυλα και να λάβει τα κέρδη για τον εαυτό τους.#Winston Churchill
Ζούμε, στην πραγματικότητα, σε έναν κόσμο πεινασμένο για το μοναξιάς, σιωπή και ιδιωτικού: και ως εκ τούτου πεινασμένο για διαλογισμό και αληθινή φιλία.#C.S. Lewis
Η αγάπη είναι το ευχάριστο διάστημα μεταξύ συνάντηση ένα όμορφο κορίτσι και να ανακαλύψετε ότι μοιάζει με μια μπακαλιάρος.#John Barrymore
Αν ποικιλία είναι το αλατοπίπερο της ζωής, το γάμο είναι το μεγάλο δοχείο της έχουν απομείνει Spam.#Johnny Carson
Το μωρό αυξάνεται στα πόδια του, παίρνει ένα βήμα, υπερνικιέται με θρίαμβο και χαρά - και πέφτει επίπεδη στο πρόσωπό. Είναι ένα μοτίβο για όλα όσα είναι να έρθουν! Αλλά να μάθετε από το μωρό που μπερδεμένος. Κλυδωνίζεται και πάλι στα πόδια σας. Θα έχετε τον καναπέ στο τέλος.#Pam Brown
Εγώ πάντα θα εκτελέσει, επειδή θεάματος είναι στο αίμα μου. Ή ίσως είναι στα πόδια μου. Όπου κι αν είναι, δεν νομίζω ότι θα σταματήσω ποτέ.#Robin Williams
Είμαι πρόθυμος να παραδεχτώ ότι εγώ μπορεί να δεν πάντα είναι σωστό, αλλά ποτέ δεν κάνω λάθος.#Samuel Goldwyn
Κατά τη διάρκεια καλλιεργούνται στρατιωτικές εγκαταστάσεις που είναι υπό οποιαδήποτε μορφή της κυβέρνησης δυσοίωνος εις την Ελευθερίαν, και πρέπει να θεωρούνται ως ιδιαίτερα εχθρικές για δημοκρατικής ελευθερίας.#George Washington
Καμία ενάρετη πράξη είναι αρκετά ως ενάρετος από τη σκοπιά της μας φίλος ή εχθρός, από την δική μας. Ως εκ τούτου, είμαστε σωσμένοι από την τελική μορφή της αγάπης που είναι η συγχώρεση.#Reinhold Niebuhr
Δεν μου αρέσει το έργο ακόμα και όταν κάποιος άλλος κάνει αυτό.#Mark Twain
Τίποτα δεν είναι αρκετά τόσο αξιοθρήνητα διεφθαρμένη ως μιας αριστοκρατίας που έχει χάσει την εξουσία, αλλά κράτησε τον πλούτο και που εξακολουθεί να έχει ατελείωτες ελεύθερου χρόνου για να αφιερώσουμε σε τίποτα, αλλά το κοινότυπο απολαύσεις. Όλες τις μεγάλες σκέψεις και το εμπαθές ενεργειακό είναι πράγματα του παρελθόντος, και τίποτα, αλλά μια σειρά από μικροπρεπείς, ροκανίζοντας κακίες τώρα να προσκολληθείτε σε το όπως σκουλήκια σε ένα πτώμα.#Alexis de Tocqueville
Τέσσερα είναι τα πράγματα θα ήταν καλύτερα χωρίς: αγάπη, περιέργεια, φακίδες και αμφιβολία.#Dorothy Parker
Εμείς πρέπει να δεχτεί την πεπερασμένη απογοήτευση, αλλά ποτέ δεν χάνουν την ελπίδα άπειρο.#Martin Luther King Jr.
Μην μετρήστε τον εαυτό σας από ό,τι έχετε καταφέρει, αλλά από ό,τι θα πρέπει να έχουν καταφέρει με την ικανότητά σας.#John Wooden
Ολόκληρη την επιστήμη του πολέμου που συνίσταται σε μια καλά τεκμηριωμένη και εξαιρετικά μετρημένος αμυντική θέση, ακολουθούμενη από την ταχεία και τολμηρή επίθεση.#Napoleon Bonaparte
Ένας ήρωας δεν είναι πιο γενναίος από ένα συνηθισμένο άτομο, αλλά είναι πιο θαρραλέες πέντε λεπτά περισσότερο.#Ralph Waldo Emerson
Είναι λάθος μόνο που χρειάζεται την υποστήριξη της κυβέρνησης. Αλήθεια μπορεί να σταθεί από μόνη της.#Thomas Jefferson
Πατριωτισμός είναι η αρετή το φαύλο.#Oscar Wilde
Το μυστικό για την παραμονή νέος είναι να ζουν ειλικρινά, φάτε αργά και ψέματα για την ηλικία σας.#Lucille Ball
Μόνο όσον αφορά την κατανομή των πόρων του χρόνου, η θρησκεία δεν είναι πολύ αποτελεσματική. Υπάρχει πολύ περισσότερο που θα μπορούσε να κάνει την Κυριακή πρωί.#Bill Gates
Μόνο που απαιτείται για το κακό για να επικρατήσει είναι να μην κάνουν τίποτα οι καλοί άνθρωποι.#Edmund Burke
Ζήλια είναι η μετριότητα αφιέρωμα πληρώνει ιδιοφυΐα.#Fulton J. Sheen
Έχει συχνά ειπωθεί, πολύ πραγματικά, ότι η θρησκεία είναι το πράγμα που κάνει τον απλό άνθρωπο που αισθάνονται έκτακτη· Πρόκειται για μια εξίσου σημαντική αλήθεια ότι η θρησκεία είναι το πράγμα που κάνει το στρατιὰς αισθάνονται συνηθισμένο.#GK Chesterton
Αυτός ο κόσμος έχει καλοσύνη σας που θα πρέπει να αφήσετε με λύπη; Υπάρχουν καλύτερα πράγματα μπροστά από οποιοδήποτε αφήνουμε πίσω.#C.S. Lewis
Γνωρίζουμε τι συμβαίνει στους ανθρώπους που μένουν στη μέση του δρόμου. Να ποδοπατούνται.#Ambrose Bierce
Τέχνη είναι έκφραση του ανθρώπου από τη χαρά του στην εργασία.#Henry Kissinger
Μεγαλώσει είναι η πεποίθηση ότι όταν πεθάνεις εσύ, ψυχή σου ανεβαίνει στη στέγη και παίρνει κολλήσει.#George Carlin
Ο υγιής άνθρωπος δεν βασανιστήρια άλλοι - γενικά είναι τα βασανιστήρια που θα μετατραπεί σε βασανιστές.#Carl Jung
Διαρκής αισιοδοξία είναι μια δύναμη πολλαπλασιαστής.#Colin Powell
Μερικές φορές, μια μικρή ανακρίβεια σώζει τους τόνους των εξήγηση.#H.H. Munro
Νομίζω ότι η τύχη είναι η αίσθηση του να αναγνωρίζουν μια ευκαιρία και τη δυνατότητα να επωφεληθούν από αυτό... Ο άνθρωπος που μπορεί να χαμογελάσουν τα διαλείμματα του και να αρπάξει τις πιθανότητές του παίρνει την.#Samuel Goldwyn
Ο θυμός είναι ένα από τα νεύρα της ψυχής· hath που θέλει ένα ακρωτηριάστηκαν μυαλό.#Benjamin Franklin
Αναπληρωτής εαυτό σας με άνδρες καλής ποιότητας, αν σας εκτιμώ δικό σας φήμη· για αυτό είναι καλύτερα να είμαι ο μόνος από κακές συναναστροφές.#George Washington
Η υψηλότερη μορφή της σοφίας είναι να μεθύσεις και να πάει στα κομμάτια.#Rudyard Kipling
Η μόνη δικαιολογητέες πόλεμος είναι ένας πόλεμος της άμυνας.#GK Chesterton
Τριάντα ήταν τόσο παράξενο για μένα. Είχα πραγματικά να συμβιβαστεί με το γεγονός ότι είμαι τώρα μια κοντινή και μιλάμε ενηλίκων.#C.S. Lewis
Η δύναμη της κοινής γνώμης Süskind γράφει όταν επιτρέπεται ελεύθερα να εκφράζονται. Πρέπει να υποβληθεί η αναταραχή που παράγει.#Thomas Jefferson
Ηρωισμό σε εντολή, παράλογη βαρβαρότητα και τις ειδεχθείς βλακείες που πηγαίνει από το όνομα του πατριωτισμού, πώς βίαια μισώ αυτό, πώς ΕΓΩ, ο ΑΠΑΙΣΙΟΤΑΤΟΣ και αγενής πολέμου είναι· Εγώ θα μάλλον είναι σχισμένο στα αποκόμματα από ό,τι είναι μέρος τόσο βάσης μιας ενέργειας!#Albert Einstein
Το δροσερό πράγμα για να είναι διάσημο ταξιδεύει. Πάντα ήθελα να ταξιδέψει σε όλη την θάλασσες, όπως στον Καναδά και πράγματα.#Britney Spears
Κάποιος χωρίς μια αίσθηση του χιούμορ είναι στο έλεος του όλους τους άλλους.#William Rotsler
Θα ήθελα να σας πάρει στα σοβαρά, αλλά να το πράξει θα προσέκρουον νοημοσύνη σας.#William F. Buckley
Μόνο δειλοί προσβολή πεθαίνει μεγαλείο.#Aesop
Φορά, που αλλάζει τους ανθρώπους, δεν αλλάζει την εικόνα που αποφασίστηκαν από αυτούς.#Marcel Proust
Η επιβίωση της ελευθερίας στη χώρα μας όλο και περισσότερο εξαρτάται από την επιτυχία της ελευθερίας σε άλλα εδάφη.#George W. Bush
Κάνετε τους, εγώ τους διασκεδάζουν.#Theodor Seuss Geisel
Αν σας δίνεται μια επιλογή μεταξύ ποσότητας χρήματος και σεξαπίλ, να λάβει τα χρήματα. Δεδομένου ότι γερνάτε, τα χρήματα θα γίνει σεξαπίλ σας.#Katherine Hepburn
Επιτυχία, η πραγματική επιτυχία, δεν εξαρτάται από τη θέση που κρατάτε αλλά κατόπιν πώς μπορείτε να φέρετε τον εαυτό σας σε αυτή τη θέση.#Theodore Roosevelt
Τηλεόραση έχει φέρει πίσω δολοφονία στο σπίτι, όπου ανήκει.#Alfred Hitchcock
Αχ, ναι, το διαζύγιο... από τη Λατινική λέξη που σημαίνει να σχίσει έξω γεννητικά όργανα του άνδρα μέσα από το πορτοφόλι του.#Robin Williams
Πολλοί άνθρωποι μπερδεύουν το έργο μας για την αποστολή μας. Αποστολή μας είναι η αγάπη του Ιησού.#Mother Teresa
Της προστασίας των σκοπός πρέπει να είναι να εξαλείψει, στο μέτρο του δυνατού, την ανάγκη για τη δική του ύπαρξη.#Ronald Reagan
Μπορεί να είναι δύσκολο για ένα αυγό να μετατρέψει σε ένα πουλί: είναι ένα ευχάριστα θέαμα που είναι λίγο πιο δύσκολο για να μάθει να πετάει παραμένοντας ένα αυγό. Είμαστε σαν τα αυγά προς το παρόν. Και δεν μπορείτε να πάτε για κατά τρόπο αόριστο, είναι ακριβώς ένα αυγό συνηθισμένοι, αξιοπρεπείς. Εμείς πρέπει να επωάζονται ή πάνε άσχημα.#C.S. Lewis
Το αυτοκίνητο του άνδρα για το κέρδος θα πρέπει να ζητηθεί από την επιθυμία να δώσει τη φιλανθρωπία.#Nachman of Bratslav
Ελευθερία της γνώμης μπορεί να υπάρξει μόνο όταν η κυβέρνηση πιστεύει ότι είναι ασφαλή.#Bertrand Russell
Μπορείτε να κάνετε περισσότερους φίλους σε δύο μήνες από να γίνει ενδιαφέρονται για άλλους ανθρώπους από ό,τι μπορείτε σε δύο χρόνια προσπαθώντας να πάρει άλλους ανθρώπους που ενδιαφέρονται για σας.#Dale Carnegie
Αν δεν μπορειτε να ΔΕΧΤΕΙΤΕ χάσει, δεν μπορείτε να κερδίσετε.#Vince Lombardi
Ποτέ λάθος κίνηση για δράση.#Ernest Hemingway
Δεν είναι απερίσκεπτοι με καρδιές των άλλων ανθρώπων, και δεν παρουσιάζονται με τους ανθρώπους που είναι απερίσκεπτη με τα δικά σας.#Kurt Vonnegut
Την υγιέστερη το επιχείρημά σας, η μεγαλύτερη ικανοποίηση που μπορείτε να πάρετε έξω από αυτό.#Edgar Watson Howe
Ένα άτομο με μια νέα ιδέα είναι ένας στρόφαλος έως ότου πετυχαίνει η ιδέα.#Mark Twain
Αν η ζωή ήταν δίκαιη, Elvis θα είναι ζωντανός και όλες τις απόπειρες θα ήταν νεκρός.#Johnny Carson
Εκεί που τελειώνει η γνώση, θρησκεία αρχίζει.#Benjamin Disraeli
Δημοκρατία και σοσιαλισμός δεν έχουν τίποτα κοινό, αλλά μια λέξη, ισότητα. Αλλά παρατηρήσετε τη διαφορά: ενώ Δημοκρατία επιδιώκει την ισότητα στην ελευθερία, σοσιαλισμός επιδιώκει την ισότητα στην κατακράτηση και υποτέλεια.#Alexis de Tocqueville
Ο Θεός είναι νεκρός.#Friedrich Nietzsche
Επιμονή και αποφασιστικότητα και μόνο είναι Παντοδύναμος. Το σύνθημα «επιμένουν» έχει λυθεί και πάντα θα λύσει τα προβλήματα της ανθρωπότητας.#Calvin Coolidge
Αν, όπως εγώ δεν μπορεί να βοηθήσει να υποψιάζεται, νεκρών αισθάνονται επίσης τους πόνους του διαχωρισμού (και αυτό μπορεί να είναι ένας από τους φωτοδότρια βάσανα), στη συνέχεια για δύο εραστές, και για όλα τα ζεύγη των ερωτευμένων ανεξαιρέτως, το πένθος είναι μια καθολική και αναπόσπαστο μέρος της εμπειρίας μας της αγάπης.#C.S. Lewis
Για ένα πράγμα ποτέ δεν ξεχνάμε... η πλειοψηφία μπορεί να αντικαταστήσει ποτέ ο άνθρωπος. Και όχι περισσότερο από εκατό άδειο κεφάλι κάνει ένας σοφός άνθρωπος θα μια ηρωική απόφαση προκύπτουν από εκατό δειλοί.#Adolf Hitler
Εάν σας δεν μπορεί να εμπνεύσει μια γυναίκα με την αγάπη σας, γεμίσει πάνω από το χείλος με αγάπη για τον εαυτό της· το μόνο που τρέχει πέρα από θα είναι δική σας.#Charles Caleb Colton
Όταν ήμουν ένα αγόρι 14, ο πατέρας μου ήταν τόσο αδαής στέκομαι θα μπορούσε μετά βίας να έχουν ο γέρος γύρω από.#Mark Twain
Επιλέξτε μια δουλειά που αγαπάς, και δεν θα πρέπει ποτέ να εργαστεί για μια ημέρα στη ζωή σας.#Confucius
Εάν πηγαίνετε πίσω στο χρόνο, και θα δείτε ότι κάποιος άλλος που φέρουν προς τα εμπρός στο μέλλον, είναι πιθανώς καλύτερο να αποφευχθεί η επαφή με τα μάτια.#Jack Handey
Άθεος είναι αυτός που ελπίζει ότι ο κύριος δεν θα διαταράξει την δυσπιστία.#Franklin Jones
Είναι πάντα έτσι, αναγκάζονται από μια κατάσταση του νου που δεν προορίζονται να διαρκέσει, να μας αμετάκλητη αποφάσεις.#Marcel Proust
Είναι σε μεγάλο βαθμό επειδή τα ελεύθερα σκεπτόμενων ατόμων, ως ένα σχολείο, έχουν κάνει ελάχιστη αποφασίσουν αν θέλουν να είναι πιο αισιόδοξος ή περισσότερο απαισιόδοξος από τον Χριστιανισμό που τους μικρό αλλά ειλικρινή κίνηση απέτυχε. Για την μονομαχία είναι θανάσιμος. και κάθε αγνωστικιστής που επιθυμεί να είναι τίποτα περισσότερο από μια μηδενιστική πρέπει να συμπάσχω με μία έκδοση της φύσης ή της άλλης.#GK Chesterton
Λόγω του ότι μια δημοκρατία και διευθύνεται από τον λαό, είμαστε το μόνο έθνος στον κόσμο που έχει να διατηρήσει την κυβέρνηση τέσσερα χρόνια, δεν έχει σημασία τι κάνει.#Will Rogers
Όλοι οι άνθρωποι σε όλη τη ζωή μου που ήταν αρνητές κατούρημα εμένα μακριά. Αλλά αυτοί έχετε όλα μου έδωσε μια Θέρμη· μια θυμωμένος φιλοδοξία, η οποία δεν μπορεί να σταματήσει - και προσβλέπω σε έναν ψυχίατρο και να εργάζεται σε αυτή.#Tobey Maguire
Υπάρχουν τρεις τέχνες που ενδιαφέρονται με όλα τα πράγματα: ένα που χρησιμοποιεί, άλλο που κάνει, και ένα τρίτο που μιμείται τους.#Plato
Η πιο συναρπαστική φράση να ακούγεται σε επιστήμη, αυτή που προαναγγέλλει νέες ανακαλύψεις, δεν είναι «Eureka!» (Μου φάνηκε!) αλλά «Που είναι αστείο...»#Isaac Asimov
Ας κάθε έθνος που ξέρω, αν μας επιθυμεί καλά ή άρρωστος, ότι θα πλήρωναν οποιοδήποτε τίμημα, φέρουν οποιαδήποτε επιβάρυνση, συναντήσετε οποιαδήποτε δυσκολία, στηρίζουμε κάθε φίλο, αντιταχθεί οποιοδήποτε εχθρό, ώστε να εξασφαλισθεί η επιβίωση και η επιτυχία της ελευθερίας.#John F. Kennedy
Bad άνδρες ζουν ότι μπορούν να τρώνε και να πίνουν, ενώ οι καλοί άνθρωποι τρώνε και πίνουν ότι μπορούν να ζουν.#Socrates
Ο θάνατος δεν είναι το χειρότερο από ό,τι μπορεί να συμβεί σε άνδρες.#Plato
Αν όλα τα δεινά μας τοποθετήθηκαν σε μία κοινή σωρό, από όπου ο καθένας πρέπει να λάβει μια ίση μερίδα, περισσότεροι άνθρωποι θα περιεχομένου να λάβει τη δική τους και να απομακρυνθεί.#Socrates
Πρέπει να την εμπιστευόμαστε είναι μεγαλύτερη από ό,τι να αγαπηθεί συμπλήρωμα.#George MacDonald
Γάμος μοιάζει με ένα ζευγάρι των ψαλίδων, εντάχθηκαν ότι δεν μπορούν να διαχωριστούν· συχνά κινείται στις αντίθετες κατευθύνσεις, αλλά πάντα τιμωρία κάθε έναν που έρχεται μεταξύ τους.#Sydney Smith
Είναι καλύτερο να αυξηθεί από ζωή από ένα συμπόσιο, διψασμένος ούτε μεθυσμένος.#Aristotle
Η αγάπη είναι κάτι πολύ περισσότερο από την επιθυμία για σεξουαλική επαφή; είναι το κύριο μέσο διαφυγής από τη μοναξιά που πλήττει περισσότερους άνδρες και γυναίκες σε όλη την το μεγαλύτερο μέρος της ζωής τους.#Bertrand Russell
Η χειρότερη στιγμή για την athieist είναι όταν αισθάνεται ευγνώμων και έχει κανείς να ευχαριστήσω.#Dante Gabriel Rossetti
Η ζωγραφική είναι απλά ένας άλλος τρόπος ένα ημερολόγιο.#Pablo Picasso
Δεν ήμουν με μια γυναίκα σε εννέα μήνες.#Mike Tyson
Το μεγαλύτερο δίδαγμα στη ζωή είναι να γνωρίζουμε ότι ακόμη και ανόητοι είναι σωστό μερικές φορές.#Winston Churchill
Τι είναι καλό; Τα πάντα που επιτείνει την αίσθηση της εξουσίας στον άνθρωπο, η θέληση για δύναμη, ενέργειας.#Friedrich Nietzsche
Ένας τάφος είναι ένα μέρος όπου οι νεκροί τοποθετούνται σε περιμένουν τον ερχομό του ο φοιτητής ιατρικής.#Ambrose Bierce
Καλύτερα να πεθάνει στα πόδια σας από ζωντανά στα γόνατά σας.#Author Unknown
Τα φρούτα μπορεί να πέσει χωρίς τίναγμα, είναι πράγματι πολύ ώριμος για μένα.#Lady Mary Wortley Montagu
Τη σκάλα της επιτυχίας είναι καλύτερα ανέβηκε με την ενίσχυση για τις βαθμίδες του ευκαιρία.#Ayn Rand
Χορού όπως κανείς δεν προσέχει· αγάπη όπως σας δεν έχει βλαφθεί ποτέ. Τραγουδήστε όπως κανένας το άκουσμα· ζωντανά σαν να είναι ουρανός στη γη.#Mark Twain
Σίγουρα δεν είμαι μια αρχή για την αγάπη επειδή υπάρχουν δεν αρχές στην αγάπη, μόνο εκείνες που είχα την τύχη με αυτό και εκείνοι που δεν έχουν.#Bill Cosby
Δεν πρέπει να αφήσουμε τους φόβους μας, μας κρατούν πίσω από την επιδίωξη μας ελπίδες.#John F. Kennedy
Πολλοί ερευνητές, όταν έρχονται να μιλήσει σε μένα, νομίζουν ότι είναι προοδευτική από δεν παραπέμπουν στις ιστορίες τους, πλέον ότι είμαι μαύρος. Τους, λέω «δεν σταματήσει τώρα. Αν κάποιος πυροβόλησε σας ήθελα να αναφέρω αυτό.»#Colin Powell
Θα ζείτε ποτέ εάν εσύ είσαι κοιτάζω για το νόημα της ζωής.#Albert Camus
Δεν θα ήξερα πώς είμαι υποτίθεται να αισθάνονται για πολλές ιστορίες, αν όχι για το γεγονός ότι τα νέα τηλεόραση προσωπικότητες κάνει θλιβερή αντιμετωπίζει για λυπητερές ιστορίες και χαρούμενα πρόσωπα για ευτυχής ιστορίες.#Dave Barry
Θάνατο ρυμουλκά στο αυτί μου και λέει: ζωντανά, έρχομαι.#Oliver Wendell Holmes
Την ευτυχία που σχηματίζουν στο ύψος για το τι του λείπει σε μήκος.#Robert Frost
Εκείνους τους θεούς αγάπη αυξάνεται νέους.#Oscar Wilde
Θάρρος είναι ο φόβος για ένα λεπτό μακρύτερο.#George Patton
Ποδόσφαιρο συνδυάζει δύο από τα χειρότερα πράγματα στην αμερικανική ζωή. Είναι βία που χαρακτηρίστηκαν από τις συνεδριάσεις των επιτροπών.#George Will
Τύραννος πρέπει να θέσει για την εμφάνιση της ασυνήθιστο αφοσίωση στη θρησκεία. Θέματα είναι λιγότερο ανήσυχοι παράνομης αγωγής από ένα χάρακα τον οποίο θεωρούν θεοφοβούμενος και ευσεβής. Από την άλλη, λιγότερο εύκολα κινούνται εναντίον του, πιστεύοντας ότι έχει Θεών στο πλευρό του.#Aristotle
Είμαστε διακριτική πρόβατα· περιμένουμε να δούμε πώς θα την οδήγησε, και στη συνέχεια να πάει με την αγέλη.#Mark Twain
Υπάρχει μόνο ένα βήμα από το θαυμάσιο να το γελοίο.#Napoleon Bonaparte
Πολιτική γλώσσα είναι σχεδιασμένο να κάνει ήχο ψέματα αληθείς και δολοφονία αξιοσέβαστο, και να δώσει μια εμφάνιση της στερεότητας καθαρό αέρα.#George Orwell
Ποτέ δεν βλέπω αυτό που έγινε· Βλέπω μόνο ό,τι απομένει να γίνει.#Siddhartha Buddha
Όταν αποτυγχάνουν ιδέες, λέξεις έρθει πολύ σε πρακτικό.#Johann Wolfgang von Goethe
Η ζωή δεν παύει να είναι αστείο, όταν οι άνθρωποι πεθαίνουν πια από ό,τι θα παύσει να είναι σοβαρή, όταν οι άνθρωποι γελούν.#George Bernard Shaw
Έχουμε καμία κυβέρνηση με οπλισμένος με δύναμη ικανή να υποστηρίζοντας με ανθρώπινα πάθη αχαλίνωτη από ηθικής και της θρησκείας. Φιλαργυρία, φιλοδοξία, εκδίκηση ή gallantry, θα σπάσει το ισχυρότερο σκοινιά του συντάγματός μας, όπως μια φάλαινα περνάει από ένα δίχτυ. Μας Σύνταγμα έγινε μόνο για τους ανθρώπους ηθικά και θρησκευτικά. Είναι απολύτως ανεπαρκή για την κυβέρνηση του άλλου.#John Adams
Μπορείτε να ενεργοποιήσετε επώδυνες καταστάσεις μέσω του γέλιου. Εάν μπορείτε να βρείτε το χιούμορ σε τίποτα, ακόμη και της φτώχειας, να μπορεί να επιβιώσει αυτό.#Bill Cosby
Ό,τι φαίνεται χειρότερη προσευχές μας μπορεί πραγματικά να είναι, στα μάτια του Θεού, το καλύτερο δυνατό. Εκείνοι, θέλω να πω, που είναι τουλάχιστον υποστηρίζεται από λατρευτικά συναίσθημα. Για αυτά που μπορεί να έρθει από ένα βαθύτερο επίπεδο από συναίσθημα. Ο Θεός μερικές φορές φαίνεται να μιλήσει σε μας πιο στενά όταν πιάνει μας, κατά κάποιο τρόπο, από τη φρουρά μας.#C.S. Lewis
Ομορφιά είναι όλα πολύ καλά με την πρώτη ματιά· αλλά όποιος το βλέπει κανείς όταν ήταν στο σπίτι τρεις μέρες;#George Bernard Shaw
Μια Galileo θα μπορούσε πλέον να εκλεγεί Πρόεδρος των Ηνωμένων Πολιτειών, από ό,τι θα μπορούσε να εκλεγεί Πάπας της Ρώμης. Δύο υψηλές θέσεις που προορίζεται για τους άνδρες που ευνοείται από τον Θεό με μια εξαιρετική ιδιοφυΐα για swathing τα πικρή γεγονότα της ζωής σε επιδέσμους αυτο-παραίσθηση.#Henry Mencken
Αμερική είναι ένα έθνος με πολλά ελαττώματα, αλλά ελπίζει τόσο μεγάλη ότι μόνο η άνανδρη θα αρνούνται να αναγνωρίσουν τους.#James Michener
Η φιλοσοφία ενός αιώνα είναι η κοινή λογική της επόμενης.#Henry Ward Beecher
Χωρίς μουσική, η ζωή θα ήταν ένα λάθος.#Friedrich Nietzsche
Το πεπρωμένο του ανθρώπου μετριέται με το υλικό υπολογισμό. Όταν οι μεγάλες δυνάμεις είναι σε κίνηση στον κόσμο, μαθαίνουμε ότι είμαστε πνεύματα--δεν ζώα.#Winston Churchill
Οι δοκιμές ναρκωτικών είναι πολύ μεγάλη στο ποδόσφαιρο. Αυτό είναι επειδή οι ποδοσφαιριστές είναι πρότυπα για τους νέους. Μόνο που νέοι εκεί έξω θέλετε να μεγαλώσουν και να έχουν τεράστια λαιμούς και να λάβετε γόνατο πράξεις τόσο συχνά όσο κουρέματα. Αυτός είναι ο λόγος τους υπεύθυνους ποδοσφαίρου δεν θέλουν να το συσχετίσετε με φάρμακα. Θέλουν σας για να συνδέσει με το αλκοόλ.#Dave Barry
Δεν με πειράζει να ζουν σε ένα επανδρώνει κόσμο όσο χρονικό διάστημα μπορώ να είμαι μια γυναίκα σε αυτό.#Marilyn Monroe
Οι περισσότεροι συγγραφείς θεωρούν την αλήθεια ως το πιο πολύτιμο κατοχή τους, και ως εκ τούτου είναι πιο οικονομικό στην χρήση.#Mark Twain
Άνθρωπος είναι μία από τις γκάφες του Θεού; Ή είναι ο Θεός ένα από γκάφες του ανθρώπου;#Friedrich Nietzsche
Ήταν αδύνατο να πάρει μια συνομιλία συνεχίζεται, ο καθένας μιλούσε πάρα πολύ.#Yogi Berra
Μια λέξη στο σοφό είναι εξοργιστικό.#Hunter S. Thompson
Σίγουρα ο κύριος λόγος που η αστυνομία να κρατήσει τους ανθρώπους μακριά από το αεροπορικό δυστύχημα είναι δεν θέλουν κανέναν περπάτημα σε και ξαπλωμένη στην ουσία συντριβή, τότε όταν κάποιος έρχεται δρω αρέσω μόλις ξύπνησε και πάει, «Τι ήταν αυτό;!»#Jack Handey
Σεξ ανακουφίζει την ένταση. Αγάπη αναγκάζει.#Woody Allen
Αυτό είναι ένα μικρό βήμα για τον άνθρωπο, ένα γιγάντιο άλμα για την ανθρωπότητα.#Neil Armstrong
Αυτός που παλεύει και τρέχει μακριά, μπορεί να μετατρέψει και να πολεμήσετε άλλη μέρα· αλλά αυτός που είναι σε μάχη, σκοτώθηκε, ποτέ δεν θα αυξηθεί για την καταπολέμηση και πάλι.#Tacitus
Καθένας μας έχει το είδος των παιδιών μας αξίζει.#Nachman of Bratslav
Μερικές γυναίκες, φοβάμαι, είχαν παρόμοια αιτία που πρέπει να σκεφτούμε το πολύ θλιβερή χρόνια της νεολαίας ήταν αξίζει να ζει για χάρη του Μεσαίωνα.#Dwight Eisenhower
Ο νέγρος χρειάζεται ο λευκός άνθρωπος για να τον ελευθερώσει τους φόβους του. Ο λευκός άνθρωπος χρειάζεται ο νέγρος να τον ελευθερώσει την ενοχή του.#Martin Luther King Jr.
Όποιος ξέρει πώς να κολακεύσει ξέρει επίσης να συκοφαντίες.#Napoleon Bonaparte
Μια πίντα του ιδρώτα, σώζει ένα γαλόνι του αίματος.#George Patton
Ένας γιατρός μπορεί να θάψει τα λάθη του, αλλά ένας αρχιτέκτονας μπορεί να μόνο να συμβουλεύει τους πελάτες του να φυτέψει αμπέλια.#Frank Lloyd Wright
Επιτυχία δεν είναι ποτέ δεν κάνει λάθη αλλά ποτέ δεν κάνει η ίδια με εκείνη μια δεύτερη φορά.#George Bernard Shaw
Αυτή δεν υπολογίζω με την τρομακτική δύναμη του του αρχηγού αστυνομίας! Τώρα όπου έβαλα το σήμα μου;... Γεια σου, ότι η πάπια πήρε!#Chief Wiggum
Η ελευθερία δεν είναι δώρο της Αμερικής στον κόσμο, είναι ο Παντοδύναμος Θεός δώρο σε κάθε άνδρα και γυναίκα σε αυτόν τον κόσμο.#George W. Bush
Έχουμε η διακήρυξη δικαιωμάτων.  Αυτό που χρειαζόμαστε είναι ένα νομοσχέδιο των ευθυνών.#Bill Maher
Προσωπικής ομορφιάς είναι η μεγαλύτερη σύσταση από οποιοδήποτε γράμμα αναφοράς.#Aristotle
Όλα τα ζώα είναι ίσα, αλλά μερικά ζώα είναι πιο ίσα από άλλα.#George Orwell
Μην Υπολογίστε το σύνολο του πληθυσμού σας πουλερικών μέχρι όλες τις εκδηλώσεις της επώασης έχουν ολοκληρωθεί εξ ολοκλήρου.#William Jennings Bryan
Ο λόγος γιατί ανησυχείτε σκοτώνει περισσότερους ανθρώπους από ό,τι λειτουργεί είναι ότι οι περισσότεροι άνθρωποι ανησυχούν από την εργασία.#Robert Frost
Η καρδιά έχει τους λόγους του, των οποίων το μυαλό δεν γνωρίζει τίποτα.#Blaise Pascal
Να διδάξει πώς να ζουν με την αβεβαιότητα, ακόμα χωρίς να παραλύσει από δισταγμό, είναι ίσως το κύριο πράγμα που μπορεί να κάνει η φιλοσοφία.#Bertrand Russell
Εμποτίστε τον εαυτό σας με το θέμα σας και την κάμερα όλα, αλλά θα σας μεταφέρει από το χέρι.#Margaret Bourke-White
Κάνω, ή δεν το κάνουν. Δεν υπάρχει καμία 'try'#Jedi Master Yoda
Όσο μπορούμε να διακρίνουμε, αποκλειστικό σκοπό της ανθρώπινης ύπαρξης είναι να ανάψει ένα φως του νοήματος στο σκοτάδι της είναι απλή.#Carl Jung
Προσοχή στις μικρές δαπάνες. Μια μικρή διαρροή θα βυθιστεί ένα μεγάλο πλοίο.#Benjamin Franklin
Συνεχώς μιλάμε δεν είναι απαραιτήτως επικοινωνία.#Charlie Kaufman
Πιστεύω ότι αυτή η κυβέρνηση δεν μπορεί να αντέξει μόνιμα μισή σκλάβος και μισό δωρεάν.#Abraham Lincoln
Είμαστε τι προσποιούμαστε να, έτσι πρέπει να είμαστε προσεκτικοί σχετικά με το τι προσποιούμαστε να είναι.#Kurt Vonnegut
Οι κομματικοί, όταν είναι δεσμευμένος σε μια διαμάχη, νοιάζεται τίποτα για τα δικαιώματα της ερώτησης, αλλά είναι μόνο για να πείσει στους ακροατές του για τους ισχυρισμούς του, το δικό.#Plato
Το μόνο σωστό τρόπο από την αφήγηση μιας ιστορίας είναι να ξαναρχίσετε από την αρχή - στην αρχή του κόσμου. Ως εκ τούτου, όλα τα βιβλία έχουν να αρχιστεί με λάθος τρόπο για λόγους συντομίας.#GK Chesterton
Κάθε βήμα παίρνουμε προς τη καθιστώντας το κράτος μας επιστάτη της ζωής μας, από εκείνο τον πολύ οδεύουμε προς τη καθιστώντας το κράτος μας Master.#Dwight Eisenhower
Νομίζω ότι ο καθένας πρέπει να παντρευτεί τουλάχιστον μία φορά, έτσι μπορείτε να δείτε τι μια ανόητη, ξεπερασμένα ίδρυμα είναι.#Madonna Ciccone
Αν θέλετε να πηδήξεις, πάει στο κολέγιο, αλλά αν θέλετε μια εκπαίδευση, πηγαίνετε στη βιβλιοθήκη.#Frank Zappa
Είναι μόνο απαραίτητο να κάνει πόλεμο με πέντε πράγματα: με τις ασθένειες του σώματος, με την ignorances του νου, με τα πάθη του σώματος, με το seditions της πόλης, με τις ασυμφωνίες των οικογενειών.#Tacitus
Γνωρίζουμε ότι η ισότητα της ατομικής ικανότητας δεν έχει υπάρξει ποτέ, και ποτέ δεν θα, αλλά επιμένουμε ότι ισότητα ευκαιριών ακόμα πρέπει να αναζητηθούν.#Franklin D. Roosevelt
Οι καλοί άνθρωποι κοιμούνται πολύ καλύτερα τη νύχτα από το κακό τους ανθρώπους. Φυσικά, οι κακοί άνθρωποι απολαμβάνουν των ξυπνώντας ωρών είναι πολύ περισσότερο.#Woody Allen
Τη δύναμη της ακριβής παρατήρηση είναι κοινώς ονομάζεται κυνισμό από εκείνους που δεν έχουν το πήρα.#George Bernard Shaw
Παιδιά, μόνο και μόνο επειδή δεν με νοιάζει δεν σημαίνει ότι δεν ακούω.#Homer Simpson
Ελευθερία είναι σφυρήλατα έξω σχετικά με το αμόνι συζητήσεις, διαφωνία, και συζήτηση.#Hubert H. Humphrey
Ο Νίτσε ήταν ηλίθια και ανώμαλη.#Leo Tolstoy
Είναι τέλεια τερατώδη τη νοοτροπία των ανθρώπων που πάνε για, σήμερα, λέγοντας πράγματα εναντίον ενός πίσω από την πλάτη μας, που είναι απολύτως και εντελώς αληθινή.#Oscar Wilde
Ένα καλό βιβλίο είναι το καλύτερο από τους φίλους, να-αυθημερόν και για πάντα.#Martin Farquhar Tupper
Αυτό που ορισμένοι αποκαλούν υγείας, αν αγοραστεί από το διαρκές άγχος σχετικά με τη διατροφή, δεν είναι πολύ καλύτερη από την κουραστική ασθένεια.#George Dennison Prentice
Τα καλύτερα σκέψης έχει γίνει στη μοναξιά. Το χειρότερο έχει γίνει σε αναταραχή.#Thomas Edison
Ποτέ να τρομοκρατείται στη σιωπή. Μην επιτρέψτε ποτέ τον εαυτό σας να γίνει θύμα. Κανείς δεν ορισμό της ζωής σου. Ορίστε τον εαυτό σας.#Harvey Fierstein
Ευγλωττία μπορεί να έβαλαν φωτιά σε λόγο.#Oliver Wendell Holmes
Η κυβέρνηση των Ηνωμένων Πολιτειών είναι μια συσκευή για τη διατήρηση στο διηνεκές τα δικαιώματα του λαού, με την τελική εξαφάνιση όλων των προνομιούχων τάξεων.#Calvin Coolidge
Οι ρίζες της εκπαίδευσης είναι πικρή, αλλά τα φρούτα είναι γλυκά.#Aristotle
Προσεύχονται σαν όλα εξαρτώνταν από Θεού. Λειτουργεί σαν όλα εξαρτώνταν από σας.#Saint Augustine
Δεν υπάρχει καμία καλλυντικά για την ομορφιά σαν ευτυχία.#Marguerite Gardiner Blessington
Δεν πιστεύω σε το δόγμα που πρεσβεύει η εβραϊκή εκκλησία, από την ρωμαϊκή εκκλησία, από την ελληνική εκκλησία, από την τουρκική εκκλησιών, από την προτεσταντική εκκλησία, ούτε από την κάθε εκκλησία που γνωρίζω. Μυαλό μου είναι δική μου εκκλησία.#Thomas Paine
Η μαγεία της πρώτης αγάπης είναι η άγνοιά μας, που ποτέ δεν μπορεί να καταλήξει.#Benjamin Disraeli
Όταν οι άνθρωποι σταματούν πιστεύοντας στο Θεό, που δεν πιστεύουν σε τίποτα--πιστεύουν σε τίποτα.#GK Chesterton
Πυγμαχία είναι απλά θεάματος με αίμα.#Frank Bruno
Μεγάλη είναι η ενοχή του έναν περιττό πόλεμο.#John Adams
Οι άνδρες μιλούν εξεύρεση Θεού, αλλά δεν υπάρχει αμφιβολία αυτό είναι δύσκολο· Αυτός είναι κρυφός σε ότι πιο σκοτεινές κρύβονται-τόπος, καρδιά σας. Εσείς ο ίδιος είναι ένα μέρος του.#Christopher Morley
Εάν είστε πραγματικά ένα προϊόν ενός σύμπαντος που υλιστική, πώς γίνεται να μην αισθάνεστε στο σπίτι εκεί;#C.S. Lewis
Γνωρίζουμε τι συμβαίνει στους ανθρώπους που μένουν στη μέση του δρόμου. Να ποδοπατούνται.#Ambrose Bierce
Ήταν από την νηφάλιος αίσθηση των πολιτών μας που εμείς με ασφάλεια και σταθερά διεξήχθησαν από μοναρχία να Ρεπουμπλικάνων, και είναι από τον ίδιο οργανισμό μόνο εμείς μπορούν να κρατηθούν από να πέσουν πίσω.#Thomas Jefferson
Αυτό δεν είναι braggin' εάν μπορείτε να δημιουργήσετε ασφαλείας.#Dizzy Dean
Μηβία είναι η μεγαλύτερη δύναμη που έχει στη διάθεση της ανθρωπότητας. Αυτή είναι ισχυρότερη από το πιο ισχυρό όπλο καταστροφής που επινοήθηκε από την εφευρετικότητα του ανθρώπου.#Mahatma Gandhi
Ειρήνης και φιλίας με όλη την ανθρωπότητα είναι πιο σοφή πολιτική μας, και θέλω να μας επιτρέπεται να το συνεχίσει.#Thomas Jefferson
Όποιος είναι σε θέση να τους γίνει Πρόεδρος σε καμιά περίπτωση δεν θα πρέπει να κάνει τη δουλειά.#Douglas Adams
Τέχνη μπορεί να διδάξει χωρίς καθόλου παύει να είναι τέχνη.#C.S. Lewis
Το επιχείρημα του Paley γίνεται με πάθος ειλικρίνεια και ενημερώνεται από την καλύτερη βιολογική υποτροφία της εποχής του, αλλά είναι λάθος, ένδοξα και εντελώς λάθος.#Richard Dawkins
Να φωτογραφίσει ειλικρινά και αποτελεσματικά είναι να δείτε κάτω από τις επιφάνειες και να καταγράφει τις ιδιότητες της φύσης και της ανθρωπότητας που διαμένουν ή έχουν λανθάνουσα σε όλα τα πράγματα.#Ansel Adams
Η τραγωδία της ζωής είναι να πάρει παλιά σύντομα και σοφός πολύ αργά.#Benjamin Franklin
Ένας σοφός άνθρωπος παίρνει περισσότερες χρήση από τους εχθρούς του, από έναν ανόητο από τους φίλους του.#Baltasar Gracian
Αγαπά αλλά λίγο που μπορεί να πω και να μετράνε με λόγια πόσο πολύ αγαπά.#Dante Alighieri
Μια πίντα του ιδρώτα, σώζει ένα γαλόνι του αίματος.#George Patton
Ζωή είναι να εισέλθει σε με θάρρος.#Alexis de Tocqueville
Κακές ειδήσεις δεν είναι το κρασί. Αυτό δεν βελτιωθεί με την ηλικία.#Colin Powell
Πρέπει να κάνουμε την Αμερική το καλύτερο μέρος στον κόσμο να δραστηριοποιηθούν.#Dick Cheney
Θα ήθελα να αλλάξει τον κόσμο. Αλλά έχω διαπιστώσει ότι το μόνο πράγμα που μπορούμε να είμαστε σίγουρα της αλλαγής είναι τον εαυτό του.#Aldous Huxley
Κάθε έξοδο είναι μια καταχώρηση κάπου.#Tom Stoppard
Τι αποδεικνύεται τώρα ήταν μιά φορά μόνο φανταστεί.#William Blake
Ένα έθνος, το οποίο μπορεί να προτιμούν ντροπή σε κίνδυνο είναι έτοιμη για ένα master, και αξίζει ένα!#Alexander Hamilton
Επόμενες γενιές θα σπάνιο να πιστεύουν ότι ένα ως [Γκάντι] ποτέ με σάρκα και αίμα περπάτησε από αυτή τη γη.#Albert Einstein
Κάθε κυβέρνηση είναι ένα απατεώνας.#Henry Mencken
Μην κρίνουμε μία φιλοσοφία από την κατάχρηση.#Saint Augustine
Εμπειρία είναι ένας αγαπητός δάσκαλος, αλλά οι ανόητοι θα μάθετε σε καμία άλλη.#Benjamin Franklin
Ηθική αγανάκτηση είναι ζήλια με ένα φωτοστέφανο.#H. G. Wells (1866-1946)
Δόξα είναι εφήμερη, αλλά το σκοτάδι είναι για πάντα.#Napoleon Bonaparte (1769-1821)
Νίκη πηγαίνει στον παίκτη που κάνει το επόμενο-να-τελευταίο λάθος.#Chessmaster Savielly Grigorievitch Tartakower (1887-1956)
Να μην είστε τόσο ταπεινή - δεν είναι τόσο μεγάλη.#Golda Meir (1898-1978) to a visiting diplomat
Η άγνοια είναι εγκυκλοπαιδικό#Abba Eban (1915-2002)
Αν ένας άνθρωπος κάνει τον καλύτερο εαυτό του, ποιος άλλος πρόκειται εκεί;#General George S. Patton (1885-1945)
Μπορώ να γράψω καλύτερα από οποιονδήποτε που να γράφουν πιο γρήγορα, και μπορώ να γράψω πιο γρήγορα από οποιονδήποτε που μπορούν να γράψουν καλύτερα.#A. J. Liebling (1904-1963)
Άνθρωποι απαιτούν ελευθερία λόγου για να αναπληρώσετε την ελευθερία της σκέψης που αποφεύγουν.#Soren Aabye Kierkegaard (1813-1855)
Να μου δώσει αγνότητας και εγκράτεια, αλλά όχι ακόμα.#Saint Augustine (354-430)
Δεν είναι ό,τι μπορεί να συνυπολογιστεί μετράει, και δεν είναι πάντα αυτό που μετράει μπορούν να καταμετρηθούν.#Albert Einstein (1879-1955)
Μόνο δύο πράγματα είναι άπειρο, το σύμπαν και η ανθρώπινη βλακεία, και δεν είμαι σίγουρος για την πρώην.#Albert Einstein (1879-1955)
Ένα ψέμα παίρνει στα μισά του δρόμου σε όλο τον κόσμο πριν από την αλήθεια, έχει την ευκαιρία να προχωρήσουμε με το παντελόνι.#Sir Winston Churchill (1874-1965)
Δεν αισθάνομαι υποχρεωμένη να πιστεύουν ότι ο ίδιος Θεός που μας προίκισε με την αίσθηση, το λόγο, και διάνοια έχει στόχο μας να παραιτηθεί από τη χρήση τους.#Galileo Galilei
Ο καλλιτέχνης δεν είναι τίποτα χωρίς το χάρισμα, αλλά το δώρο δεν είναι τίποτα χωρίς εργασία.#Emile Zola (1840-1902)
Αυτό το βιβλίο καλύπτει ένα κενό πολυπόθητη.#Moses Hadas (1900-1966) in a review
Την πλήρη χρήση των σας αρμοδιοτήτων προς την κατεύθυνση της αριστείας.#definition of"happiness" by John F. Kennedy (1917-1963)
Είμαι που ζουν μέχρι στιγμής πέρα από το εισόδημά μου ότι εμείς σχεδόν μπορούμε να πούμε ότι ζούμε χώρια.#e e cummings (1894-1962)
Δώσε μου ένα μουσείο και θα γεμίζω.#Pablo Picasso (1881-1973)
Δολοφόνοι!#Arturo Toscanini (1867-1957) to his orchestra
Εγώ θα moider da αλήτης.#Heavyweight boxer Tony Galento, when asked what he thought of William Shakespeare
Θεωρητικά, δεν υπάρχει καμία διαφορά μεταξύ θεωρίας και πρακτικής. Αλλά, στην πράξη, υπάρχει.#Jan L.A. van de Snepscheut
Θεωρώ ότι η σκληρότερη εργασία ι, η περισσότερη τύχη φαίνομαι να έχω.#Thomas Jefferson (1743-1826)
Κάθε πρόβλημα που θα λυθεί έγινε ένας κανόνας που σερβίρεται στη συνέχεια για την επίλυση άλλων προβλημάτων.#Rene Descartes (1596-1650), "Discours de la Methode"
Στο τέλος, θα θυμόμαστε ότι δεν τα λόγια των εχθρών μας, αλλά και η σιωπή των φίλων μας.#Martin Luther King Jr. (1929-1968)
Αν νομίζετε ότι μπορείτε, ή ότι δεν μπορείτε να, συνήθως έχετε δίκιο.#Henry Ford (1863-1947)
Κάνω, ή δεν το κάνουν. Δεν υπάρχει καμία 'try'.#Yoda ('The Empire Strikes Back')
Ο μόνος τρόπος για να απαλλαγούμε από ένα πειρασμό είναι να αποδώσει σε αυτό.#Oscar Wilde (1854-1900)
Μην μείνετε στο κρεβάτι, αν δεν μπορείτε να κάνετε χρήματα στο κρεβάτι.#George Burns (1896-1996)
Δεν ξέρω γιατί είμαστε εδώ, αλλά είμαι σίγουρος ότι είναι όχι για να διασκεδάσουμε.#Ludwig Wittgenstein (1889-1951)
Η χρήση της COBOL παραλύει το μυαλό· διδασκαλίας θα πρέπει, ως εκ τούτου, να θεωρηθεί ως ποινικό αδίκημα.#Edsgar Dijkstra
Γ το καθιστά εύκολο να πυροβολήσει τον εαυτό σας στο πόδι· C++ καθιστά πιο δύσκολο, αλλά όταν το κάνετε, φυσάει μακριά ολόκληρο το πόδι σας.#Bjarne Stroustrup
Ένας μαθηματικός είναι μια συσκευή που μετατρέπει τον καφέ σε θεωρήματα.#Paul Erdos
Η μόνη διαφορά ανάμεσα σε μένα και τρελός είναι ότι δεν είμαι τρελός.#Salvador Dali (1904-1989)
Αν δεν μπορούμε να απαλλαγούμε από ο σκελετός στην ντουλάπα σας, σας καλύτερα θα διδάξει να χορεύει.#George Bernard Shaw (1856-1950)
Αλλά στην πλάτη μου ακούω πάντα φτερωτό άρμα του χρόνου σπεύσει κοντά.#Andrew Marvell (1621-1678)
Καλοί άνθρωποι δεν χρειάζονται νόμοι για να τους πω να ενεργούν υπεύθυνα, ενώ οι κακοί άνθρωποι θα βρουν έναν τρόπο γύρω από τους νόμους.#Plato (427-347 B.C.)
Η δύναμη της ακριβής παρατήρηση καλείται συχνά κυνισμό από όσους δεν το έχουν.#George Bernard Shaw (1856-1950)
Όποτε μπορώ να ανέβω εγώ είμαι ακολούθησα από ένα σκυλί που ονομάζεται «ΕΓΩ».#Friedrich Nietzsche (1844-1900)
Έχουμε την τέχνη να γλυτώσουμε από την αλήθεια.#Friedrich Nietzsche (1844-1900)
Μην διακόψτε ποτέ εχθρός σας όταν κάνει λάθος.#Napoleon Bonaparte (1769-1821)
Νομίζω ότι «Χαίρε ο αρχηγός» έχει ένα ωραίο δαχτυλίδι σε αυτό.#John F. Kennedy (1917-1963) when asked what is his favorite song
Ανθρώπινη ιστορία γίνεται όλο και περισσότερο ένας αγώνας ανάμεσα στην εκπαίδευση και την καταστροφή.#H. G. Wells (1866-1946)
Ταλέντο να κάνει ό,τι μπορεί· ιδιοφυΐα κάνει ό,τι πρέπει.#Edward George Bulwer-Lytton (1803-1873)
Η διαφορά μεταξύ «συμμετοχή» και «δέσμευση» είναι σαν ένα πρωινό αυγά και ζαμπόν: το κοτόπουλο ήταν «συμμετέχει» - το γουρούνι ήταν «δεσμευτεί».#unknown
Αν έχετε την ευκαιρία μέσα από την κόλαση, συνεχίστε.#Sir Winston Churchill (1874-1965)
Είμαι όλοι υπέρ της διατήρησης επικίνδυνα όπλα από τα χέρια των τρελών. Ας ξεκινήσουμε με γραφομηχανές.#Frank Lloyd Wright (1868-1959)
Κάποια αιτία ευτυχία, όπου και αν πηγαίνουν· άλλοι, κάθε φορά που πάω.#Oscar Wilde (1854-1900)
Ο Θεός είναι ένας κωμικός που παίζουν σε ένα κοινό πολύ φοβισμένοι για να γελάσει.#Voltaire (1694-1778)
Αυτός είναι ένας από εκείνους τους ανθρώπους που θα πρέπει να βελτιωθεί πάρα πολύ από το θάνατο.#H. H. Munro (Saki) (1870-1916)
Είμαι έτοιμος να ανταποκριθεί μου Maker. Αν μου Maker είναι έτοιμη για τη μεγάλη δοκιμασία της συνεδρίασης μου είναι ένα άλλο θέμα.#Sir Winston Churchill (1874-1965)
Δεν θα απόβλητα ημέρες μου στην προσπάθεια να τους παρατείνει.#Ian L. Fleming (1908-1964)
Εάν μπορείτε να υπολογίζετε τα χρήματά σας, δεν έχετε ένα δισεκατομμύριο δολάρια.#J. Paul Getty (1892-1976)
Γεγονότα είναι ο εχθρός της αλήθειας.#Don Quixote - "Man of La Mancha"
Όταν κάνετε τα κοινά πράγματα στη ζωή με ασυνήθιστο τρόπο, σας θα εντολή την προσοχή του κόσμου.#George Washington Carver (1864-1943)
Πόσο λάθος είναι για μια γυναίκα να περιμένει ο άνθρωπος να οικοδομήσουμε τον κόσμο που θέλει, παρά να δημιουργήσουμε αυτό τον εαυτό της.#Anais Nin (1903-1977)
Δεν έχω αποτύχει. Έχω διαπιστώσει ακριβώς 10.000 τρόπους που δεν θα λειτουργήσει.#Thomas Alva Edison (1847-1931)
Αρχίζω με τη λήψη. Θα βρεθούν μελετητές αργότερα για να αποδείξει το δικαίωμά μου τέλεια.#Frederick (II) the Great
Ίσως αυτός ο κόσμος είναι κόλαση του πλανήτη.#Aldous Huxley (1894-1963)
Μακάριος είναι ο άνθρωπος, που έχοντας τίποτα να πω, απέχει φλύαρες καταθέσει το γεγονός.#George Eliot (1819-1880)
Μόλις την εξάλειψη το αδύνατο, ό,τι παραμένει, δεν έχει σημασία πόσο απίθανο, πρέπει να είναι η αλήθεια.#Sherlock Holmes (by Sir Arthur Conan Doyle, 1859-1930)
Μαύρες τρύπες είναι όπου ο Θεός δια μηδέν.#Steven Wright
Είχα μια υπέροχη στιγμή, αλλά αυτό δεν ήταν αυτό.#Groucho Marx (1895-1977)
Είναι το είδος της διασκέδασης να κάνει το αδύνατο.#Walt Disney (1901-1966)
Δεν χάσαμε το παιχνίδι· Εμείς απλά τελείωσε ο χρόνος.#Vince Lombardi
Ο αισιόδοξος διακηρύσσει ότι ζούμε στον καλύτερο δυνατό κόσμο, και ο απαισιόδοξος φοβάται αυτό είναι αλήθεια.#James Branch Cabell
Μια φιλία που βασίζεται στην επιχείρηση είναι καλύτερη από μια επιχείρηση που ιδρύθηκε στη φιλία.#John D. Rockefeller (1874-1960)
Όλοι είναι τρελοί, αλλά όποιος μπορεί να αναλύσει την αυταπάτη ονομάζεται φιλόσοφος.#Ambrose Bierce (1842-1914)
Μπορείτε να βρείτε μόνο αλήθεια με λογική, αν έχετε ήδη βρει αλήθεια χωρίς αυτό.#Gilbert Keith Chesterton (1874-1936)
Μια ενόχληση είναι μόνο μια περιπέτεια που αδίκως θεωρείται· μια περιπέτεια είναι μια ενόχληση που δικαίως θεωρείται.#Gilbert Keith Chesterton (1874-1936)
Έχω έρθει για να πιστεύουν ότι όλος ο κόσμος είναι ένα αίνιγμα, ένα ακίνδυνο αίνιγμα που γίνεται τρομερό από δικό μας τρελών προσπάθεια να ερμηνεύσει σαν να είχε μια υποκείμενη αλήθεια.#Umberto Eco
Είναι ωραίο για τους ανθρώπους στο δρόμο σας επάνω, επειδή τους συναντάτε στο δρόμο σας κάτω.#Jimmy Durante
Το αληθινό μέτρο ενός ανθρώπου είναι πώς αυτός αντιμετωπίζει κάποιος που μπορεί να τον κάνουν απολύτως κανένα αγαθό.#Samuel Johnson (1709-1784)
Ένας λαός που εκτιμεί τα προνόμιά της πάνω από τις αρχές σύντομα χάνει δύο.#Dwight D. Eisenhower (1890-1969), Inaugural Address, January 20, 1953
Τα σημαντικά προβλήματα που αντιμετωπίζουμε δεν μπορεί να επιλυθεί στο ίδιο επίπεδο σκέψης ήμασταν σε όταν δημιουργήσαμε τους.#Albert Einstein (1879-1955)
Βασικά, δεν εργάζονται πλέον για τίποτα, αλλά η αίσθηση που έχω ενώ εργάζεστε.#Albert Giacometti (sculptor)
Όλα αλήθεια περνάει από τρία στάδια. Πρώτον, είναι γελοιοποιήθηκε. Δεύτερον, είναι βίαια αντιταγμένος. Τρίτον, είναι αποδεκτό ως αυτονόητη.#Arthur Schopenhauer (1788-1860)
Φήμη πολλούς ένας άνθρωπος δεν θα γνωρίσετε το χαρακτήρα του, αν συναντήθηκαν στο δρόμο.#Elbert Hubbard (1856-1915)
Υπάρχει μεγαλύτερη βλακεία από υδρογόνου στο σύμπαν, και έχει μεγαλύτερη διάρκεια ζωής.#Frank Zappa
Τελειότητα επιτυγχάνεται, όταν δεν υπάρχει τίποτα περισσότερο να προσθέσω, αλλά όταν δεν υπάρχει τίποτα αριστερά για να απομακρύνει.#Antoine de Saint Exupery
Ζωή είναι ευχάριστη. Ο θάνατος είναι ειρηνική. Είναι η μετάβαση που είναι ενοχλητικό.#Isaac Asimov
Αν θέλετε να κάνετε μια μηλόπιτα από το μηδέν, πρέπει πρώτα να δημιουργήσετε το σύμπαν.#Carl Sagan
Είναι πολύ πιο άνετα να είναι τρελός και να γνωρίζουν, από το να είναι υγιής και αμφιβάλλουν κάποιου.#G. B. Burgin
Είναι μία φορά happenstance. Δύο φορές είναι σύμπτωση. Τρεις φορές είναι εχθρός δράση.#Auric Goldfinger, in "Goldfinger" by Ian L. Fleming (1908-1964)
Να αγαπούν τον εαυτό του είναι η αρχή της δια βίου ειδύλλιο#Oscar Wilde (1854-1900)
Γνώση που μιλάει, αλλά ακούει Σοφία.#Jimi Hendrix
Ένας έξυπνος άνθρωπος διαπράττει δεν μικρές γκάφες.#Goethe (1749-1832)
Υποστηρίζουν τους περιορισμούς σας και αρκετά βέβαιος είναι δική σας.#Richard Bach
Μια πνευματώδης λέγοντας δεν αποδεικνύει τίποτα.#Voltaire (1694-1778)
Εκπαίδευση είναι μια προοδευτική ανακάλυψη της δική μας άγνοια.#Will Durant
Εγώ έχω μετανιώσει συχνά την ομιλία μου, ποτέ δεν μου σιωπή.#Xenocrates (396-314 B.C.)
Ήταν η εμπειρία του μυστηρίου--ακόμη και αν αναμειγνύεται με φόβο--που προκληθούν θρησκεία.#Albert Einstein (1879-1955)
Αν όλα φαίνεται υπό έλεγχο, απλά δεν θα αρκετά γρήγορα.#Mario Andretti
Δεν θεωρώ ότι είναι προσβολή, αλλά μάλλον μια φιλοφρόνηση να κληθεί ένας αγνωστικιστής. Δεν ισχυρίζομαι να γνωρίζουν, όπου πολλοί άγνοια των ανδρών είναι σίγουρο ότι--που είναι όλα ότι ο αγνωστικισμός μέσα.#Clarence Darrow, Scopes trial, 1925.
Εμπόδια είναι αυτά τα πράγματα που βλέπετε όταν παίρνετε τα μάτια σας από τον στόχο.#Henry Ford (1863-1947)
Θα κοιμάμαι όταν είμαι νεκρός.#Warren Zevon
Υπάρχουν άνθρωποι στον κόσμο τόσο πεινασμένος, ότι ο Θεός δεν μπορεί να εμφανιστεί σε αυτούς εκτός από με τη μορφή του ψωμιού.#Mahatma Gandhi (1869-1948)
Όταν εσείς το βλέμμα καιρό στην άβυσσο, την άβυσσο ατενίζει επίσης σε σας.#Friedrich Nietzsche (1844-1900)
Το ένστικτο της σχεδόν όλες οι κοινωνίες είναι να κλειδώσει όποιος είναι πραγματικά ελεύθερη. Κοινωνία αρχίζει αρχικά, προσπαθώντας να σας χτύπησαν. Εάν αυτό αποτύχει, προσπαθούν να το δηλητήριο σας. Εάν αυτό αποτυγχάνει, επίσης, το φινίρισμα φορτώνοντας τιμά στο κεφάλι σας.#Jean Cocteau (1889-1963)
Ο καθένας είναι μια ιδιοφυΐα τουλάχιστον μια φορά ετησίως· μια πραγματική ιδιοφυΐα έχει πρωτότυπες ιδέες του πιο κοντά μαζί.#Georg Lichtenberg (1742-1799)
Επιτυχία έρχεται συνήθως σε εκείνους που είναι πάρα πολύ απασχολημένος για να ψάχνει για αυτό#Henry David Thoreau (1817-1862)
Ενώ εμείς αναβάλλουν, ζωή ταχύτητες από.#Seneca (3BC - 65AD)
Πού βρισκόμαστε πρόκειται, και γιατί είμαι σε αυτό ολοταχώς;#Bumper Sticker
Θεέ, παρακαλώ σώσε με από τους οπαδούς σας!#Bumper Sticker
Συμπληρώστε ό,τι είναι κενή, άδεια τι είναι πλήρης, και μηδέν όπου αυτό itches.#the Duchess of Windsor, when asked what is the secret of a long and happy life
Πρώτα αγνοούν σας, στη συνέχεια να γελάνε μαζί σας, τότε σας πολεμούν, τότε κερδίζετε.#Mahatma Gandhi (1869-1948)
Τύχη είναι το υπόλειμμα του σχεδιασμού.#Branch Rickey - former owner of the Brooklyn Dodger Baseball Team
Τραγωδία είναι όταν έκοψα το δάχτυλό μου. Κωμωδία είναι όταν περπατάτε σε ένα ανοιχτό υπόνομο και πεθαίνουν.#Mel Brooks
Οι περισσότεροι άνθρωποι θα πεθάνουν αργά από ό,τι think· στην πραγματικότητα, κάνουν έτσι.#Bertrand Russell (1872-1970)
Εξυπνάδα είναι μορφωμένοι αυθάδεια.#Aristotle (384-322 B.C.)
Η συμβουλή μου προς εσάς είναι να παντρευτούν: εάν μπορείτε να βρείτε μια καλή σύζυγος θα είστε ευχαριστημένοι· αν όχι, θα γίνει ένας φιλόσοφος.#Socrates (470-399 B.C.)
Εγωιστής: ένα άτομο ενδιαφέρονται περισσότερο για τον εαυτό του από μέσα μου.#Ambrose Bierce (1842-1914)
Μια ναρκισσιστός είναι κάποιος καλύτερη εμφάνιση από ό,τι είστε.#Gore Vidal
Σοφών κάνει παροιμίες, αλλά ανόητοι να επαναλάβω.#Samuel Palmer (1805-80)
Είναι φοβερή προφανές ότι μας τεχνολογία έχει υπερβεί την ανθρωπιά μας.#Albert Einstein (1879-1955)
Το μυστικό της επιτυχίας είναι να ξέρει κάτι κανείς άλλος δεν ξέρει.#Aristotle Onassis (1906-1975)
Μερικές φορές κατά την ανάγνωση Goethe έχω την παραλυτική υποψία που προσπαθεί να είναι αστείο.#Guy Davenport
Όταν έχετε να σκοτώσει έναν άνθρωπο, δεν κοστίζει τίποτα να είναι ευγενής.#Sir Winston Churchill (1874-1965)
Κάθε άνθρωπος που είναι κάτω των 30, και δεν είναι Φιλελεύθερος, έχει δεν καρδιά. και κάθε άνθρωπος που είναι πάνω από 30, και δεν είναι μια συντηρητική, έχει δεν εγκεφάλους.#Sir Winston Churchill (1874-1965)
Το αντίθετο από μια σωστή δήλωση είναι μια ψευδή δήλωση. Το αντίθετο από μια βαθιά αλήθεια μπορεί να είναι μια άλλη βαθιά αλήθεια.#Niels Bohr (1885-1962)
Όλοι συμφωνούμε ότι η θεωρία σας είναι τρελό, αλλά είναι αρκετά τρελός;#Niels Bohr (1885-1962)
Όταν δουλεύω σε ένα πρόβλημα ποτέ δεν σκέφτονται για ομορφιά. Σκέφτομαι μόνο πώς να λύσει το πρόβλημα. Αλλά όταν έχετε τελειώσει, αν η λύση δεν είναι όμορφη, ξέρω ότι είναι λάθος.#Buckminster Fuller (1895-1983)
Στην επιστήμη προσπαθεί να πει στους ανθρώπους, κατά τρόπον ώστε να γίνει κατανοητή από όλους, κάτι που κανείς ποτέ δεν ήξερε πριν. Αλλά στην ποίηση, είναι ακριβώς το αντίθετο.#Paul Dirac (1902-1984)
Θα έκαναν μια καλή Πάπας.#Richard M. Nixon (1913-1994)
Σε οποιοδήποτε διαγωνισμό μεταξύ δύναμη και υπομονή, να στοιχηματίσετε σε υπομονή.#W.B. Prescott
Όποιος θεωρεί αριθμητικών μεθόδων παραγωγής τυχαία ψηφία είναι, φυσικά, σε ένα κράτος της αμαρτίας.#John von Neumann (1903-1957)
Τα λάθη είναι όλοι περιμένουν να γίνουν.#chessmaster Savielly Grigorievitch Tartakower (1887-1956) on the game's opening position
Είναι ανάρμοστη για νεαρούς άνδρες για να την θέτουν σε κυκλοφορία γνωμικά.#Aristotle (384-322 B.C.)
Άλσος giveth και πύλες το άρπαξαν.#Bob Metcalfe (inventor of Ethernet) on the trend of hardware speedups not being able to keep up with software demands
Πραγματικότητα είναι απλώς μια ψευδαίσθηση, έστω και πολύ επίμονη.#Albert Einstein (1879-1955)
Ένα από τα συμπτώματα της ένα πλησιάζει νευρικό κλονισμό είναι η πεποίθηση ότι το έργο κάποιου είναι τρομερά σημαντικό.#Bertrand Russell (1872-1970)
Μερικές φορές, μια μικρή ανακρίβεια σώζει έναν τόνο του εξήγηση.#H. H. Munro (Saki) (1870-1916)
Υπάρχουν δύο τρόποι κατασκευής λογισμικού σχέδιο· ένας τρόπος είναι να το κάνετε τόσο απλό ότι υπάρχουν προφανώς χωρίς ελλείψεις, και ο άλλος τρόπος είναι να γίνει έτσι περίπλοκη ότι υπάρχουν προφανείς ελλείψεις. Η πρώτη μέθοδος είναι πολύ πιο δύσκολο.#C. A. R. Hoare
Κάνει ό,τι είναι τόσο απλό όσο το δυνατόν, αλλά όχι απλούστερα.#Albert Einstein (1879-1955)
Τι να μου πάρετε για, ηλίθιος;#General Charles de Gaulle (1890-1970), when a journalist asked him if he was happy
Άκουσα ότι κάποιος προσπάθησε το bit πιθήκους-σε-γραφομηχανές προσπαθεί για τα έργα του William Shakespeare, αλλά ό,τι έχεις ήταν τα άπαντα του Francis Bacon.#Bill Hirst
Τρεις η ώρα είναι πάντα πολύ αργά ή πολύ νωρίς για οτιδήποτε θέλετε να κάνετε.#Jean-Paul Sartre (1905-1980)
Ένας γιατρός μπορεί να θάψει τα λάθη του, αλλά ένας αρχιτέκτονας μπορεί να μόνο να συμβουλεύει τους πελάτες του να φυτέψει αμπέλια.#Frank Lloyd Wright (1868-1959)
Είναι επικίνδυνο να είναι ειλικρινείς, εκτός αν είστε, επίσης, ηλίθια.#George Bernard Shaw (1856-1950)
Αν δεν έχεις τίποτα καλό να πω για κανέναν, έρχονται καθίσει δίπλα μου.#Alice Roosevelt Longworth (1884-1980)
Ένας άνθρωπος δεν μπορεί να είναι πολύ προσεκτικοί στην επιλογή των εχθρών του.#Oscar Wilde (1854-1900)
Συγχωρείτε τους εχθρούς σας, αλλά ποτέ δεν ξεχνάμε τα ονόματά τους.#John F. Kennedy (1917-1963)
Λογική είναι στο μάτι του η επιστήμων της λογικής.#Gloria Steinem
Ειλικρινά, κανείς μπορεί να κερδίσει ένα εκατομμύριο δολάρια.#William Jennings Bryan (1860-1925)
Τα πάντα έχει καταλάβει έξω, εκτός από το πώς να ζήσουν.#Jean-Paul Sartre (1905-1980)
Well-Timed σιωπή hath περισσότερες ευγλωττία από ομιλία.#Martin Fraquhar Tupper
Ευχαριστώ για να μου στείλει ένα αντίγραφο του βιβλίου σας - εγώ θα χωρίς καμία χρονοτριβή διαβάζοντάς τα.#Moses Hadas (1900-1966)
Από τη στιγμή που πήρα το βιβλίο σας μέχρι αυτό προβλέπονται εγώ συγκλονίστηκε με το γέλιο. Κάποια μέρα σκοπεύω διαβάζοντάς τα.#Groucho Marx (1895-1977)
Είναι καλύτερο να έχουμε ένα μόνιμο εισόδημα από το να είναι συναρπαστικό.#Oscar Wilde (1854-1900)
Όταν αποτυγχάνουν ιδέες, λέξεις έρθει πολύ σε πρακτικό.#Goethe (1749-1832)
Στο τέλος, τα πάντα είναι ένα φίμωτρο.#Charlie Chaplin (1889-1977)
Το συμπαθητικό πράγμα για εγωιστές είναι ότι δεν μιλάμε για άλλους ανθρώπους.#Lucille S. Harper
Έχεις να είστε προσεκτικοί αν δεν ξέρεις πού πας, γιατί να μην πάρετε εκεί.#Yogi Berra
Μου αρέσει ο Μίκυ Μάους περισσότερο από κάθε γυναίκα που έχω γνωρίσει ποτέ.#Walt Disney (1901-1966)
Αυτός που διστάζει είναι καταδικασμένη ανόητος.#Mae West (1892-1980)
Καλή διδασκαλία είναι ένα τέταρτο προετοιμασία και τρία τέταρτα θέατρο.#Gail Godwin
Πανεπιστήμιο πολιτική είναι φαύλος, ακριβώς επειδή το διακύβευμα είναι τόσο μικρή.#Henry Kissinger (1923-)
Τα νεκροταφεία είναι γεμάτη από άντρες απαραίτητη.#Charles de Gaulle (1890-1970)
Μπορείτε να υποκρίνονται ότι είναι τόσο σοβαρές δεν είναι δυνατό να προσποιούνται ότι είναι ευφυής.#Sacha Guitry (1885-1957)
Πίσω από κάθε μεγάλη περιουσία υπάρχει ένα έγκλημα.#Honore de Balzac (1799-1850)
Εάν δεν υπάρχουν γυναίκες, όλα τα χρήματα στον κόσμο θα είχε κανένα νόημα.#Aristotle Onassis (1906-1975)
Δεν είμαι αρκετά νέος για να ξέρουν τα πάντα.#Oscar Wilde (1854-1900)
Το αντικείμενο του πολέμου είναι να μην πεθαίνουν για τη χώρα σας, αλλά να κάνει το άλλο νόθο πεθαίνουν για του.#General George Patton (1885-1945)
Μερικές φορές μια κραυγή είναι καλύτερη από μια διατριβή.#Ralph Waldo Emerson (1803-1882)
Δεν υπάρχει καμία sincerer αγάπη από την αγάπη των τροφίμων.#George Bernard Shaw (1856-1950)
Ακόμη και εγώ δεν βούτυρο το ψωμί μου· Θεωρώ ότι το μαγείρεμα.#Katherine Cebrian
Έχω μια υπαρξιακή χάρτη· έχει «είσαι εδώ» γραπτή όλο αυτό.#Steven Wright
Ο κ. Wagner έχει όμορφες στιγμές, αλλά κακή τέταρτα της ώρας.#Gioacchino Rossini (1792-1868)
Χειρόγραφο: κάτι υποβάλλονται βιαστικά και επέστρεψε στον ελεύθερο χρόνο.#Oliver Herford (1863-1935)
Έχω διαβάσει το βιβλίο σας και πολύ όπως το.#Moses Hadas (1900-1966)
Οι καλύψεις αυτού του βιβλίου είναι πάρα πολύ μακριά.#Ambrose Bierce (1842-1914)
Όπου κι αν πάω με ρωτούν αν πιστεύω ότι το Πανεπιστήμιο καταπνίγει συγγραφείς. Η γνώμη μου είναι ότι αυτοί δεν καταπνίξει αρκετά από αυτά.#Flannery O'Connor (1925-1964)
Πάρα πολλά κομμάτια της μουσικής τελειώσει πολύ καιρό μετά το τέλος.#Igor Stravinsky (1882-1971)
Κάτι που είναι πάρα πολύ ανόητο να να μιλήσει τραγουδιέται.#Voltaire (1694-1778)
Κατά την επιλογή μεταξύ δύο κακών, πάντα ήθελα να δοκιμάσετε το ένα που έχω δοκιμάσει ποτέ πριν.#Mae West (1892-1980)
Δεν ξέρω τίποτα για τη μουσική. Στην γραμμή μου, δεν έχετε να.#Elvis Presley (1935-1977)
Κανένας λογικός άνθρωπος δεν θα χορέψουν.#Cicero (106-43 B.C.)
Κόλαση είναι ένα μισό γεμάτο αμφιθέατρο.#Robert Frost (1874-1963)
Δείξε μου ένας λογικός άνθρωπος και θα τον θεραπεύσει για σας.#Carl Gustav Jung (1875-1961)
Ψηφοφορία νωρίς και συχνά ψηφοφορία.#Al Capone (1899-1947)
Αν ήμουν διπρόσωπος, θα εγώ να φοράει αυτό;#Abraham Lincoln (1809-1865)
Μερικά πράγματα είναι πιο δύσκολο να ανεχτούμε από ένα καλό παράδειγμα.#Mark Twain (1835-1910)
Κόλαση είναι άλλοι άνθρωποι.#Jean-Paul Sartre (1905-1980)
Εγώ είμαι γίνει θάνατος, συντρίβων των κόσμων.#Robert J. Oppenheimer (1904-1967) (citing from the Bhagavad Gita, after witnessing the world's first nuclear explosion)
Η ευτυχία είναι καλή υγεία και μια κακή ανάμνηση.#Ingrid Bergman (1917-1982)
Φίλοι μπορεί να έρχονται και παρέρχονται, αλλά οι εχθροί συσσωρεύουν.#Thomas Jones
Μπορείτε να πάρετε περισσότερο με μια λέξη είδος και ένα πυροβόλο όπλο από ό,τι μπορείτε με μια μόνο λέξη είδος.#Al Capone (1899-1947)
Οι θεοί είναι πάρα πολύ λάτρης του ένα αστείο.#Aristotle (384-322 B.C.)
Δυσπιστία οποιαδήποτε επιχείρηση που απαιτεί νέα ρούχα.#Henry David Thoreau (1817-1862)
Η διαφορά μεταξύ παιδικής και erotica φωτισμού.#Gloria Leonard
Ήρθε η ώρα που πάτησα στην άκρη για ένα λιγότερο έμπειρους και λιγότερο ικανός άνθρωπος.#Professor Scott Elledge on his retirement from Cornell
Κάθε μέρα σηκώνομαι και ματιά στη λίστα του Forbes από τους πλουσιότερους ανθρώπους της Αμερικής. Εάν δεν είμαι εκεί, εγώ πάω στη δουλειά.#Robert Orben
Οι κυνικοί είναι ακριβώς εννέα φορές από τα δέκα.#Henry Louis Mencken (1880-1956)
Υπάρχουν κάποιες εμπειρίες στη ζωή που δεν θα πρέπει να ζητήσει δύο φορές από κάθε άνθρωπος, και ένας από αυτούς ακούγοντας το Ρέκβιεμ του Μπραμς.#George Bernard Shaw (1856-1950)
Προσοχή για την υγεία είναι το μεγαλύτερο εμπόδιο της ζωής.#Plato (427-347 B.C.)
Ο Πλάτων ήταν ένα άντεξε.#Friedrich Nietzsche (1844-1900)
Ο Νίτσε ήταν ηλίθια και ανώμαλη.#Leo Tolstoy (1828-1910)
Δεν πρόκειται να μπει στο ρινγκ με τον Τολστόι.#Ernest Hemingway (1899-1961)
Χέμινγουεϊ ήταν ένα τράνταγμα.#Harold Robbins
Άνδρες που δεν έχουν διαταραχθεί από τα πράγματα, αλλά η θέα που παίρνουν τα πράγματα.#Epictetus (55-135 A.D.)
Τι γίνεται με τα πράγματα όπως σφαίρες;#Herb Kimmel, Behavioralist, Professor of Psychology, upon hearing the above quote (1981)
Πώς να χάσετε σε μια τέτοια ηλίθιος;#A shout from chessmaster Aaron Nimzovich (1886-1935)
Όχι μόνο εκεί δεν είναι Θεός, αλλά δοκιμάστε να το βρείτε έναν υδραυλικό την Κυριακή.#Woody Allen (1935-)
Δεν αισθάνομαι καλά.#The last words of Luther Burbank (1849-1926)
Τίποτα δεν είναι λάθος με την Καλιφόρνια που δεν θα θεραπεύσει μια άνοδο της στάθμης των ωκεανών.#Ross MacDonald (1915-1983)
Άνδρες έχουν γίνει για τα εργαλεία των εργαλείων τους.#Henry David Thoreau (1817-1862)
Άφησα ποτέ μου εκπαίδευση που παρεμποδίζουν την εκπαίδευσή μου.#Mark Twain (1835-1910)
Είναι τώρα δυνατό για να πάρει έγκυος πιλότος αεροσυνοδός.#Richard J. Ferris, president of United Airlines
Δεν χάνω ποτέ μια ευκαιρία να κάνουν σεξ ή εμφανίζονται στην τηλεόραση.#Gore Vidal
Δεν θέλω να επιτύχει Αθανασία μέσα από τη δουλειά μου· Θέλω να επιτύχει Αθανασία μέσω δεν πεθαίνουν.#Woody Allen (1935-)
Άτομα και τα έθνη συμπεριφέρονται με σύνεση μόλις αυτοί έχουν εξαντλήσει όλες τις άλλες εναλλακτικές λύσεις.#Abba Eban (1915-2002)
Να καθίσει μόνο με τη συνείδησή μου θα είναι αρκετά απόφαση για μένα.#Charles William Stubbs
Λογική είναι μια τρέλα να καλές χρήσεις.#George Santayana (1863-1952)
Μίμηση είναι η ειλικρινέστερη μορφή της τηλεόρασης.#Fred Allen (1894-1956)
Πάντα κάνουμε δεξιά-αυτό θα ικανοποιούν κάποια και να καταπλήξει το υπόλοιπο.#Mark Twain (1835-1910)
Στην Αμερική, καθένας μπορεί να γίνει Πρόεδρος. Αυτός είναι ένας από τους κινδύνους που παίρνετε.#Adlai Stevenson (1900-1965)
Αντίγραφο από το ένα, είναι λογοκλοπή; αντίγραφο από δύο, είναι έρευνα.#Wilson Mizner (1876-1933)
Γιατί δεν γράφεις βιβλία άνθρωποι μπορεί να διαβάσει;#Nora Joyce to her husband James (1882-1941)
Ορισμένοι εκδότες είναι αποτυχημένη συγγραφείς, αλλά έτσι είναι οι περισσότεροι συγγραφείς.#T. S. Eliot (1888-1965)
Κριτική είναι η προκατάληψή έκανε αληθοφανή.#Henry Louis Mencken (1880-1956)
Είναι καλύτερα να είναι δυνάμενος να αναφερθεί από για να είμαι ειλικρινής.#Tom Stoppard
Όντας στο τεντωμένο σχοινί ζει· όλα τα άλλα είναι σε αναμονή.#Karl Wallenda
Ευκαιρίες πολλαπλασιάζονται, όπως είναι το κατέλαβαν.#Sun Tzu
Λόγιος, που καλλιεργεί την αγάπη του την άνεση είναι ακατάλληλο να θεωρείται ένας λόγιος.#Lao-Tzu (570?-490? BC)
Ο καλύτερος τρόπος για να προβλέψει το μέλλον είναι να το εφεύρει.#Alan Kay
Ποτέ λάθος κίνηση για δράση.#Ernest Hemingway (1899-1961)
Κόλαση είναι στρωμένος με καλές Σαμαρείτες.#William M. Holden
Όσο περισσότερο μπορώ να ζήσω τόσο περισσότερο βλέπω ότι ποτέ δεν κάνω λάθος για τίποτα, και ότι όλους τους πόνους που έχουν λάβει τόσο ταπεινά να ελέγξει τις έννοιες μου μόνο έχουν χάσει το χρόνο μου.#George Bernard Shaw (1856-1950)
Η σιωπή είναι επιχείρημα που πραγματοποιούνται με άλλα μέσα.#Ernesto"Che"Guevara (1928-1967)
Μπράβο είναι καλύτερη από ό,τι λοιπόν είπε.#Benjamin Franklin (1706-1790)
Ο μέσος άνθρωπος πιστεύει ότι δεν είναι.#Father Larry Lorenzoni
Heav'n hath δεν υπάρχει οργή, όπως αγάπη, μίσος στροφή 'd, Nor κόλαση μια μανία, όπως κάνατε μια γυναίκα περιφρόνηση.#William Congreve (1670-1729)
Λογοτεχνία είναι τι μένει του εραστή, αφού το νεύρο έχει εξαχθεί.#Helen Rowland (1876-1950)
Μάθησης είναι αυτό που οι περισσότεροι ενήλικες θα κάνει για μια διαβίωση στον 21ο αιώνα.#Perelman
Ο άνθρωπος που πηγαίνει μόνη της μπορεί να αρχίσει σήμερα· αλλά αυτός που ταξιδεύει με το άλλο πρέπει να περιμένει μέχρι ότι άλλο είναι έτοιμο.#Henry David Thoreau (1817-1862)
Υπάρχει μια χώρα στην Ευρώπη όπου δοκιμές πολλαπλής επιλογής είναι παράνομες.#Sigfried Hulzer
Ζητήσει να περιμένετε μια στιγμή - είμαι σχεδόν τελειώσει.#Carl Friedrich Gauss (1777-1855), while working, when informed that his wife is dying
Απαισιόδοξος βλέπει τη δυσκολία σε κάθε ευκαιρία. αισιόδοξος βλέπει την ευκαιρία σε κάθε δυσκολία.#Sir Winston Churchill (1874-1965)
Νομίζω ότι υπάρχει μια παγκόσμια αγορά για πέντε ίσως υπολογιστές.#Thomas Watson (1874-1956), Chairman of IBM, 1943
Νομίζω ότι θα ήταν μια καλή ιδέα.#Mahatma Gandhi (1869-1948), when asked what he thought of Western civilization
Το μόνο πράγμα που είναι απαραίτητο για να θριαμβεύσει το κακό είναι να μην κάνουν τίποτα οι καλοί άνθρωποι.#Edmund Burke (1729-1797)
Δεν είμαι μέλος της κάθε οργανωμένο πολιτικό κόμμα, είμαι δημοκράτης..!#Will Rogers (1879-1935)
Αν η βλακεία μας οδήγησαν σε αυτό το χάος, τότε γιατί δεν μπορώ να πάρετε μας;#Will Rogers (1879-1935)
Η ραχοκοκαλιά της έκπληξης είναι συνδυάζοντας ταχύτητα με τη μυστικότητα.#Von Clausewitz (1780-1831)
Δημοκρατία δεν διασφαλίζουν την ισότητα των όρων - μόνο εγγυάται ισότητα ευκαιριών.#Irving Kristol
Δεν υπάρχει κανένας λόγος που κάποιος θα ήθελε έναν υπολογιστή στο σπίτι τους.#Ken Olson, president, chairman and founder of Digital Equipment Corp., 1977
Η έννοια είναι ενδιαφέρουσα και καλοσχηματισμένα, αλλά προκειμένου να κερδίσουν καλύτερα από ένα «C», η ιδέα πρέπει να είναι εφικτό.#A Yale University management professor in response to student Fred Smith's paper proposing reliable overnight delivery service(Smith went on to found FedEx)
Ποιος στο διάολο θέλει να ακούσει ηθοποιοί μιλήσουμε;#H. M. Warner (1881-1958), founder of Warner Brothers, in 1927
Δεν μας αρέσει τους ήχο και μουσική για κιθάρα είναι στο δρόμο έξω.#Decca Recording Co. rejecting the Beatles, 1962
Ό,τι μπορούμε να εφεύρουμε έχει εφευρεθεί.#Charles H. Duell, Commissioner, U.S. Office of Patents, 1899
Άρνηση δεν είναι απλά ένα ποτάμι στην Αίγυπτο.#Mark Twain (1835-1910)
Μια πίντα του ιδρώτα, σώζει ένα γαλόνι του αίματος.#General George S. Patton (1885-1945)
Μετά είμαι νεκρός θα έχω μάλλον άνθρωποι ρωτήσω γιατί έχω καμία μνημείο από γιατί έχω ένα.#Cato the Elder (234-149 BC, AKA Marcus Porcius Cato)
Αυτός μπορεί να συμπιέσει τις περισσότερες λέξεις στην παραμικρή ιδέα του κάθε ανθρώπου που ξέρω.#Abraham Lincoln (1809-1865)
Μην αφήσετε να καταλήξετε όπως αυτό. Πες τους είπα κάτι.#last words of Pancho Villa (1877-1923)
Το δικαίωμα να ταλαντεύεται γροθιά μου τελειώνει όπου αρχίζει η μύτη τον άλλο άνθρωπο.#Oliver Wendell Holmes (1841-1935)
Η διαφορά μεταξύ φαντασίας και πραγματικότητας; Φαντασίας έχει νόημα.#Tom Clancy
Δεν είναι το μέγεθος του σκύλου στον αγώνα, είναι το μέγεθος του αγώνα στο σκύλο.#Mark Twain (1835-1910)
Είναι καλύτερα να φοβόμαστε από ό,τι αγαπούσε, αν δεν μπορείτε να είστε και οι δύο.#Niccolo Machiavelli (1469-1527), "The Prince"
Ό,τι είναι να αρχίσει στο θυμό τελειώνει στην ντροπή.#Benjamin Franklin (1706-1790)
Ο Πρόεδρος τήρησε όλες τις υποσχέσεις που σκόπευε να κρατήσει.#Clinton aide George Stephanopolous speaking on Larry King Live
Θα πάμε να γυρίσει περίπου 360 βαθμούς αυτή την ομάδα.#Jason Kidd, upon his drafting to the Dallas Mavericks "Half this game is ninety percent mental."
Υπάρχει μόνο μία φύση - η διαίρεση σε επιστήμη και εφαρμοσμένη μηχανική είναι μια ανθρώπινη επιβολή, δεν είναι ένα φυσικό πρόσωπο. Πράγματι, το τμήμα είναι μια ανθρώπινη αδυναμία· ∆είχνει την περιορισμένη ικανότητά μας να κατανοήσουμε το σύνολο.#Bill Wulf
Υπάρχει πολλές ένα μπεστ σέλερ που θα μπορούσε να είχε αποφευχθεί από ένας καλός δάσκαλος.#Flannery O'Connor (1925-1964)
Έχει όλες τις αρετές που μου αρέσει και καμία από τις κακίες που θαυμάζω.#Sir Winston Churchill (1874-1965)
Κριτική από δημιουργία - όχι από την γκρίνια.#Cicero (106-43 B.C.)
Αγάπη είναι φιλία με πυρπολούνται.#Jeremy Taylor
Ο Θεός έδωσε στους ανθρώπους τόσο ένα πέος και έναν εγκέφαλο, αλλά δυστυχώς δεν είναι αρκετό αιμάτωση να τρέξει δύο την ίδια στιγμή.#Robin Williams, commenting on the Clinton/Lewinsky affair
Το επάγγελμα μου τώρα, υποθέτω, είναι φυλακή τρόφιμος.#Unibomber Theodore Kaczynski, when asked in court what his current profession was
Γυναίκα ήταν δεύτερο λάθος του Θεού.#Friedrich Nietzsche (1844-1900)
Αυτό δεν είναι σωστό, αυτό δεν είναι ακόμη και λάθος.#Wolfgang Pauli (1900-1958), upon reading a young physicist's paper
Για αιώνες, θεολόγοι έχουν εξηγεί ο άγνωστος από την άποψη του-δεν-αξίζει-γνωρίζοντας.#Henry Louis Mencken (1880-1956)
Προσεύχομαι, v.: να ρωτήσω ότι οι νόμοι του σύμπαντος να ακυρωθεί εξ ενιαία ομολογουμένως ανάξια του ενάγοντα.#Ambrose Bierce (1842-1914)
Κάθε φυσιολογικός άνθρωπος πρέπει να είναι στον πειρασμό κατά καιρούς να φτύνουν επάνω τα χέρια του, σήκωσε την μαύρη σημαία, και να αρχίσει κοπής λαιμοί.#Henry Louis Mencken (1880-1956)
Τώρα, τώρα μου καλός άνθρωπος, αυτό είναι δεν υπάρχει χρόνος για τη καθιστώντας τους εχθρούς.#Voltaire (1694-1778) on his deathbed in response to a priest asking that he renounce Satan.
Γεμίστε την συγχωρεί στιγμή με εξήντα δευτερόλεπτα αξίζει της απόστασης που τρέχει.#Rudyard Kipling (1865-1936)
Θα έκανε ένα υπέροχο πτώμα.#Charles Dickens (1812-1870)
Μόλις έχω έμαθα για την ασθένειά του. Ας ελπίσουμε ότι δεν είναι ασήμαντο τίποτα.#Irvin S. Cobb
Λατρεύω την κινούμενη άμμο περπατά σε.#Art Buchwald
Μουσική του Βάγκνερ είναι καλύτερη από ό,τι ακούγεται.#Mark Twain (1835-1910)
Ένα ποίημα δεν ολοκληρώνεται ποτέ, απλώς εγκαταλείπεται.#Paul Valery (1871-1945)
Εμείς δεν υποχωρούν - προχωρούμε προς μια άλλη κατεύθυνση.#General Douglas MacArthur (1880-1964)
Αν σας όργωμα ένα πεδίο, που θα χρησιμοποιούσατε μάλλον; Δύο ισχυρά βόδια ή 1024 κοτόπουλα;#Seymour Cray (1925-1996), father of supercomputing
3 μολύβια και τετράχορος μαξιλάρια.#Seymoure Cray (1925-1996) when asked what CAD tools he used to design the Cray I supercomputer; he also recommended using the back side of the pages so that the lines were not so dominant.
Μόλις αγόρασα ένα Mac για να με βοηθήσει σχέδιο το επόμενο Cray.#Seymoure Cray (1925-1996) when was informed that Apple Inc. had recently bought a Cray supercomputer to help them design the next Mac.
Υψηλότατε, δεν έχω καμία ανάγκη από αυτή την υπόθεση.#Pierre Laplace (1749-1827), to Napoleon on why his works on celestial mechanics make no mention of God.
Μπορώ να επιλέξω ένα μπλοκ του μαρμάρου και κόβεις ό,τι δεν χρειάζεται.#Francois-Auguste Rodin (1840-1917), when asked how he managed to make his remarkable statues
Ο άνθρωπος που δεν διαβάζει καλά βιβλία έχει κανένα πλεονέκτημα σε σχέση με τον άνθρωπο που δεν μπορεί να διαβάσει τους.#Mark Twain (1835-1910)
Η αλήθεια είναι πιο σημαντική από τα γεγονότα.#Frank Lloyd Wright (1868-1959)
Έρευνα είναι τι κάνω όταν δεν ξέρω τι κάνω.#Werner von Braun (1912-1977)
Υπάρχουν μόνο δύο τραγωδίες στη ζωή: ένα δεν παίρνει τι θέλει, και το άλλο είναι το να πάρει.#Oscar Wilde (1854-1900)
Υπάρχουν μόνο δύο τρόποι για να ζήσουν τη ζωή σας. Ένα είναι σαν τίποτα δεν είναι ένα θαύμα. Το άλλο είναι σαν τα πάντα είναι ένα θαύμα.#Albert Einstein (1879-1955)
