"Το μυαλό της τρίτης κατηγορίας είναι μόνο ευτυχής όταν αυτή μελετά με την πλειοψηφία. Το μυαλό της δεύτερης κατηγορίας είναι μόνο ευτυχής όταν αυτή μελετά με τη μειονότητα. Το πρώτης τάξεως μυαλό είναι μόνο ευτυχής όταν αυτή μελετά." # A. A. Milne
"Η ιστορία μας διδάσκει ότι άτομα και τα έθνη συμπεριφέρονται με σύνεση μόλις αυτοί έχουν εξαντλήσει όλες τις άλλες εναλλακτικές λύσεις." # Abba Eban
"Πόσα πόδια έχει η ένα σκυλί εάν καλείτε την ουρά ένα πόδι; Τέσσερις. Καλώντας μια ουρά ένα πόδι δεν καθιστούν ένα πόδι." # Abraham Lincoln
"Σχεδόν όλοι οι άνθρωποι μπορούν να σταθούν αντιξοότητες, αλλά αν θέλετε να δοκιμάσετε το χαρακτήρα ενός ανθρώπου να του δώσει δύναμη." # Abraham Lincoln
"Όταν κάνω καλή αισθάνομαι καλά? Όταν κάνω κακή αισθάνομαι άσχημα και που είναι η θρησκεία μου." # Abraham Lincoln
