Μπορείτε να ξεγελάσει όλους τους ανθρώπους μερικοί από το χρόνο, και μερικοί από τους ανθρώπους όλη την ώρα, αλλά σας δεν μπορεί να ξεγελάσει όλους τους ανθρώπους που όλη την ώρα.#Abraham Lincoln
History, σε γενικές γραμμές, μόνο μας πληροφορεί τι είναι κακή κυβέρνηση#Thomas Jefferson
Art ζητεί την πλήρη εκμάθηση των τεχνικών, που αναπτύχθηκε από την αντανάκλαση μέσα την ψυχή.#Bruce Lee
I δύσπιστος ως προς την απόφαση του κάθε ανθρώπου σε μια υπόθεση που αφορά τις δικές του επιθυμίες.#Daniel Webster
Only μπορεί να αντισταθεί εξαιρετικά αδαή ή εξαιρετικά ευφυής#Socrates
A αλλαγή. καλό μυθιστόρημα μας λέει την αλήθεια για την ήρωας? αλλά ένα κακό μυθιστόρημα μας λέει την αλήθεια σχετικά με το συγγραφέας.#GK Chesterton
The λουλούδια εκ νέου, επιστροφή εποχές φέρει! Αλλά δεν έχει ομορφιά ξεθωριάσει δεύτερη άνοιξη.#Frank Moore Colby
Last το βράδυ ανακάλυψα μια νέα μορφή του στόματος αντισυλληπτικά. Ρώτησα μια κοπέλα να πάει στο κρεβάτι μαζί μου και μου είπε Αρ.#Woody Allen
Character είναι τι είναι στο σκοτάδι.#John Whorfin
I δεν θέλουν την ειρήνη, την passeth κατανόηση, θέλω την κατανόηση που φέρνει ειρήνη.#Helen Keller
America είναι μεγάλη, γιατί είναι καλή. Εάν η Αμερική παύει να είναι καλό, Αμερική θα πάψει να είναι μεγάλη.#Alexis de Tocqueville
Have παρατηρήσατε ότι ό, τι Αθλητισμός σας προσπαθείτε να μάθετε, κάποια σοβαρά πρόσωπο πάντα λέει σας για να κρατήσει τα γόνατά σας λυγισμένα;#Dave Barry
Forever αποτελείται από nows.#Emily Dickinson
It που ήταν από την νηφάλιος αίσθηση των πολιτών μας που εμείς με ασφάλεια και σταθερά διεξήχθησαν από μοναρχία να Ρεπουμπλικάνων, και είναι από τον ίδιο οργανισμό μόνο μπορούν να κρατηθούν από πτώση πίσω.#Thomas Jefferson
Back τον παλιό καιρό, οι περισσότερες οικογένειες ήταν κλειστή. Ενήλικα παιδιά και τους γονείς τους συνέχισαν να ζουν μαζί, υπό την ίδια στέγη, μερικές φορές με το ίδιο μικρό, γεμάτο δωμάτιο, το έτος και το έτος έξω, μέχρι να πεθάνει, συχνά από στραγγαλισμό.#Dave Barry
Man είναι από τη φύση μια πολιτική ζώο.#Aristotle
Labor να κρατήσει ζωντανές στο μαστό σας ότι λίγο σπίθα της Ουράνιας φωτιάς ονομάζεται συνείδηση.#George Washington
Heaven προσφέρει τίποτα ότι μπορεί να μια ιδιοτελούς ψυχή επιθυμία.#C.S. Lewis
You are ποτέ πολύ γέρος για να θέσει ένα άλλο στόχο ή να ονειρεύονται ένα νέο όνειρο.#C.S. Lewis
Life είναι σαν μια Ferrari, πηγαίνει πάρα πολύ γρήγορα. Αλλά αυτό είναι εντάξει, επειδή δεν μπορούν να πληρώσουν έτσι κι αλλιώς.#Jim Davis
Money δεν μιλάμε, αυτή ορκίζεται.#Bob Dylan
This δεν σημαίνει ότι ο εχθρός είναι να μπορέσουν να ξεφύγουν. Το αντικείμενο είναι να τον κάνει να πιστεύουν ότι υπάρχει ένα δρόμος για την ασφάλεια, και έτσι να εμποδίσει την καταπολέμηση του με το θάρρος της απελπισίας. Μετά από αυτό, εσείς μπορεί να τον τσακίσει.#Sun Tzu
Put έξω μια APB, για ένα αρσενικό ύποπτος, οδήγηση αυτοκινήτου α... κάποιου είδους, προς την κατεύθυνση της, ΕΕΕ, ξέρετε, ο τόπος αυτός που πουλάει τσίλι. Ύποπτος είναι αποφασισμένοι. Επαναλαμβάνω, ξεσκούφωτος.#Chief Wiggum
Do καλή από stealth, και κοκκινίζει, να το βρείτε φήμη.#Alexander Pope
The ίδια την ιδέα της ελευθερίας προϋποθέτει κάποια αντικειμενική ηθικός νόμος που overarches κυβερνήτες και κυβέρνησε όμοιο. Subjectivism σχετικά με τις τιμές είναι αιώνια ασύμβατο με τη δημοκρατία. Εμείς και οι χάρακες μας είναι ένα είδος μόνο εφόσον είμαστε υπόκεινται σε ένα δίκαιο. Αλλά αν υπάρχει κανένα νόμο της φύσης, το ήθος κάθε κοινωνίας είναι η δημιουργία των ηγεμόνων, τους εκπαιδευτικούς και κλιματιστικά? και κάθε δημιουργός στέκεται πάνω και έξω από τη δική του δημιουργία.#C.S. Lewis
I αποκτήσει αυτό από φιλοσοφία: ότι κάνω χωρίς να διέταξε τι κάνουν οι άλλοι μόνο από το φόβο του νόμου.#Aristotle
Few τα πράγματα είναι πιο δύσκολο να ανεχτούμε από την ενόχληση του ένα καλό παράδειγμα.#Mark Twain
The μέτρο της ζωής σας δεν θα είναι σε τι συσσωρεύετε, αλλά σε τι δίνετε μακριά.#Wayne Dyer
Sometimes παίρνω να τοποθετεί ακριβώς όταν ο Θεός του έτοιμη να έχει κάποιος κάντε κλικ στο κουμπί του κλείστρου.#Ansel Adams
Τα αθλήματα σελίδα εγγραφές Λαϊκού επιτεύγματα? Η πρώτη σελίδα που παρά τους αποτυχίες.#Earl Warren
Love σημαίνει αγάπη απωθητικός - ή είναι δεν Αρετής καθόλου.#GK Chesterton
When άνθρωποι με ρωτούν αν πήγα στο σχολείο ταινία τους λέω «όχι, πήγα σε ταινίες.»#Quentin Tarantino
I ακριβώς το συντομότερο θα παίξουν τένις με το καθαρό κάτω.#Robert Frost
What μας κάνει τους άνδρες είναι ότι μπορούμε να σκεφτούμε λογικά. Αυτό που μας κάνει ανθρώπου είναι ότι έχουμε επιλέξει μερικές φορές μην.#Roger Ebert
Some εθνικά πάρκα έχουν μεγάλες λίστες αναμονής για κάμπινγκ κρατήσεις. Όταν θα πρέπει να περιμένουμε ένα χρόνο να κοιμηθεί δίπλα σε ένα δέντρο, κάτι είναι λάθος.#George Carlin
Death ρυμουλκά στο αυτί μου και λέει: ζωντανά, είμαι έρχονται.#Oliver Wendell Holmes
I να σκεφτώ τίποτα πιο βαρετό για τον αμερικανικό λαό παρά να πρέπει να καθίσει στα καθιστικά τους για μια ολόκληρη ώρα μισό κοιτάζοντας το πρόσωπό μου στις οθόνες τους τηλεόραση.#Dwight Eisenhower
Take φροντίδα τις πολυτέλειες και τις ανάγκες θα φροντιστούν.#Dorothy Parker
» ΤΗΣ μια κοινή παρατήρηση εδώ που μας αιτία είναι η αιτία όλης της ανθρωπότητας, και ότι αγωνιζόμαστε για την ελευθερία τους στην υπεράσπιση της δικής μας.#Benjamin Franklin
That υπηρεσία είναι το ευγενέστερο ειδομένη για τη δική του χάρη.#Mahatma Gandhi
He που θα κάνει τη δική του ελευθερία ασφαλής, πρέπει να αποφύγουν ακόμη και τον εχθρό του από την αντιπολίτευση? για το αν αυτός παραβιάζει το καθήκον αυτό ιδρύει ένα προηγούμενο που θα φθάσει τον εαυτό του.#Thomas Paine
To τολμούν είναι να χάσει ένα είναι όροις προς στιγμήν. Να μην τολμούν να είναι να χάνουν τον εαυτό του.#Soren Aabye Kierkegaard
I να μην προσεύχεται για επιτυχία, θα ρωτήσω για πίστη.#Mother Teresa
A άνθρωπος πρέπει να πιστεύουν στο Θεό με την πίστη, όχι λόγω θαύματα.#Nachman of Bratslav
We έχουν μια παράξενη ψευδαίσθηση ότι η απλή χρόνο ακυρώνει αμαρτία. Αλλά η απλή χρόνο δεν κάνει τίποτα είτε να το γεγονός ή να την ενοχή του μια αμαρτία.#C.S. Lewis
I έκανα αυτό περισσότερο από το συνηθισμένο επιστολή, γιατί μου λείπει ο χρόνος να γίνει σύντομη.#Blaise Pascal
The ηγέτης της genius πρέπει να έχουν τη δυνατότητα να κάνει διαφορετικούς αντιπάλους που εμφανίζονται σαν να ανήκαν σε μία κατηγορία.#Adolf Hitler
I είμαι φθόνο. Δεν διάβασα και ως εκ τούτου, επιθυμούν όλα τα βιβλία που καίγονται. καλές συμβουλές#Christopher Marlowe
Accept χαριτωμένα--, αρκεί να μην παρεμβάλλει τι προτίθεστε να κάνετε στο πρώτο μέρος.#Gene Brown
Half ωριμότητας αποτελείται από Γνωρίζοντας πότε και πώς να είναι ανώριμα.#Chris Bowyer
The άνθρωπος που έχει το νόημα της ιστορίας, είναι σαν ένας άνθρωπος που δεν έχει καμία αυτιά ή τα μάτια.#Adolf Hitler
The Διαδίκτυο είναι μια γιγαντιαία διεθνές δίκτυο των ευφυών, λάτρεις των υπολογιστών ενημερωμένοι, με την οποία θέλω να πω, οι άνθρωποι χωρίς ζωή. Δεν ενδιαφερόμαστε. Έχουμε άλλο...#Dave Barry
A στιγμή διορατικότητα είναι μερικές φορές αξίζει μια ζωή του εμπειρία.#Oliver Wendell Holmes
Where αγάπη κανόνες, δεν υπάρχει καμία θέληση για δύναμη? και όπου κυριαρχεί η εξουσία, εκεί αγάπη είναι ανύπαρκτη. Το ένα είναι η σκιά του άλλου.#Carl Jung
I είμαι ακριβώς όπως οποιοσδήποτε. Έκοψα και ματώνω. Και φέρω εύκολα.#Michael Jackson
What γλυπτό είναι σε έναν φραγμό του μαρμάρου, εκπαίδευση είναι να την ψυχή.#Joseph Addison
Men εμφάνιση τους χαρακτήρες σε τίποτα πιο καθαρά από ό, τι τι σκέφτονται γελοία.#Johann Wolfgang von Goethe
Parting είναι ό, τι ξέρουμε του ουρανού και όλα πρέπει να γνωρίζουμε του κόλαση.#Emily Dickinson
I είμαι πολύ υπερήφανος μου χρυσό ΡΟΛΟΪ. Ο παππούς μου, στο νεκροκρέβατό του, πωλούνται με αυτό ρολόι.#Woody Allen
I ότι ζωτικής σημασίας θρησκεία έχει υποστεί πάντα όταν η Ορθοδοξία θεωρείται περισσότερο από την αρετή. Γραφές μου διαβεβαιώσω ότι κατά την τελευταία ημέρα που εμείς, δεν εξετάζεται σε ό, τι νομίζαμε, αλλά αυτό που κάναμε.#Benjamin Franklin
Let μου να σας πω είμαι καλύτερα εξοικειωμένος μαζί σας για μια μακρά απουσία, όπως οι άνδρες είναι με τον εαυτό τους για μια μεγάλη θλίψη: απουσία κάνει αλλά να κρατήσει μακριά ένα φίλο, για να τον δω πιο αληθές.#Alexander Pope
A μυαλό που δοκιμάζεται από μια νέα εμπειρία ποτέ να πάτε πίσω στην παλιά τους διαστάσεις.#Oliver Wendell Holmes
I δεν θέλω καμία υποτακτικών γύρω μου. Θέλω όλοι να μου πει την αλήθεια, ακόμα κι αν κοστίζει τους τους θέσεις εργασίας.#Samuel Goldwyn
I πιθανώς πρέπει ποτέ έχουν εκεί ούτως ή άλλως, και εχρησίμευσε μου σωστά, όταν οι δύο προειδοποίησης αστυνομικοί πυρπόλησε τους σειρήνα, μου τράβηξε πάνω, και επεσήμανε ότι η καταχώριση του αυτοκινήτου μου είχε λήξει. Δεν είχα συνειδητοποιήσει αυτό, και όπως μπορείτε να φανταστείτε ένιωσα σαν αρκετά το αποστάτες εκτός νόμου, όπως ένας από τους αστυνομικούς κόπο κατέγραψε το εισιτήριό μου, στέκεται καλά προς την πλευρά του δρόμου έτσι ώστε να αποφευχθεί το να πληγεί από την σταθερή ροή του περνώντας χωρίς άδεια και ανασφάλιστα αυτοκινητιστές που οδηγούν τους κλεμμένα αυτοκίνητα με τα χέρια τους αριστερά, έτσι ώστε το δεξί χέρι τους θα είναι ελεύθεροι να κρατήσει δικό τουs pit ταύρος εκροή τους κοκαΐνης σε όλη την μηχανή τους όπλα. Οχι ότι είμαι πικρός.#Dave Barry
Mothers είναι ακόμη από τους πατέρες των παιδιών τους, επειδή είναι πιο βέβαιο είναι δική τους.#Aristotle
Love είναι σαν quicksilver στο χέρι. Αφήστε τα δάχτυλα ανοίξει και μένει. Συμπλέκτης αυτό, και αυτό μακριά βελάκια.#Dorothy Parker
Whatever κάνει τους άνδρες καλοί Χριστιανοί, που τους καθιστά καλή πολίτες.#Daniel Webster
Get την ευτυχία έξω από την εργασία σας ή μπορεί να ποτέ δεν ξέρεις τι είναι ευτυχία#Elbert Hubbard
Regret για τα πράγματα που κάναμε μπορεί να μετριαστεί από χρόνου· είναι λύπη για τα πράγματα που δεν κάναμε είναι απαρηγόρητος.#Sydney Harris
Egalitarians να δημιουργήσετε το πιο επικίνδυνο ανισότητα όλων--ανισορροπία δυνάμεων. Επιτρέποντας τους πολιτικούς να καθορίσει τι όλα τα άλλα ανθρώπινα όντα θα μπορούν να κερδίζουν είναι ένα από τα πιο απερίσκεπτη παιχνίδια κερδοσκοπίας που μπορεί να φανταστεί κανείς. Όπως ο φόρος εισοδήματος, μπορεί να αρχίσει off που εφαρμόζονται μόνο για τους πλούσιους, αλλά αναπόφευκτα θα μας φτάσει όλα.#Thomas Sowell
Why μην πάει έξω σε ένα άκρο; Αυτό είναι όπου τα φρούτα είναι#Will Rogers
No έχει σημασία πόσο σκληρά την απώλεια, ήττα θα μπορούσε να χρησιμεύσει, καθώς και νίκη να ταρακουνήσει την ψυχή και να αφήσει την δόξα έξω.#Al Gore
The μεγαλύτερη γνώση μας αυξάνει περισσότερο η άγνοιά μας ξεδιπλώνεται.#John F. Kennedy
I πάντα θα εκτελέσει, επειδή θεάματος είναι στο αίμα μου. Ή ίσως είναι στα πόδια μου. Όπου κι αν είναι, δεν νομίζω ότι θα σταματήσω ποτέ.#Robin Williams
Τόσο μεγαλύτερη γνώση μας αυξάνει περισσότερο η άγνοιά μας ξεδιπλώνεται.#John F. Kennedy
A ταξίδι χιλίων μιλίων αρχίζει με ένα μόνο βήμα.#Confucius
God εισέρχεται από μια ιδιωτική πόρτα σε κάθε άτομο.#Ralph Waldo Emerson
Music, με την καλή έννοια, δεν απαιτεί καινοτομία? όχι, το παλαιότερο είναι, και όσο περισσότερο είμαστε εξοικειωμένοι με την, τόσο μεγαλύτερη την επίδραση#Johann Wolfgang von Goethe
False. οι λέξεις δεν είναι μόνο κακό από μόνα τους, αλλά που μολύνουν την ψυχή με κακό.#Socrates
When αποτύχει ιδέες, λέξεις έρθει πολύ σε πρακτικό.#Johann Wolfgang von Goethe
Experience αποδεικνύει αυτό, ή που, ή τίποτα, σύμφωνα με τις προκαταλήψεις που φέρνουμε σε αυτήν.#C.S. Lewis
Our επιστημονική δύναμη έχει ξεπεράσει την πνευματική δύναμη μας. Έχουμε κατευθυνόμενα βλήματα και άστοχες άνδρες.#Martin Luther King Jr.
μην συγχέετε φήμη με επιτυχία. Madonna είναι μία: Helen Keller είναι το άλλο.#Erna Bombeck
If Ηνωμένων Εθνών μία φορά παραδέχεται ότι διεθνών διαφορών μπορεί να επιλυθεί χρησιμοποιώντας τη δύναμη, τότε θα έχουμε καταστρέψει το ίδρυμα της οργάνωσης και την ελπίδα μας για την ίδρυση μια σειρά κόσμο.#Dwight Eisenhower
The μεγάλο πράγμα για την δημοκρατία είναι ότι δίνει κάθε ψηφοφόρος την ευκαιρία να κάνει κάτι ηλίθιο.#Art Spander
The επιχείρημα είναι σε ένα τέλος.#Saint Augustine
Any ανόητος μπορεί να κάνει ένα κανόνα.#Henry Thoreau
We φαίνεται να διέρχεται μια περίοδο της νοσταλγίας, και ο καθένας φαίνεται να σκεφτούμε χθες ήταν καλύτερο από το σήμερα. Δεν νομίζω ότι ήταν, και θα συμβούλευα να μην περιμένετε δέκα χρόνια πριν παραδέχεται σήμερα ήταν μεγάλη. Αν είστε κλεισε για νοσταλγία, προσποιούνται σήμερα είναι χθες και ακριβώς πηγαίνετε έξω και έχουν μια κόλαση ενός χρόνου.#Art Buchwald
Beauty είναι πάντα να τους μοναχικούς πειράζει μια φευγαλέα σκιά? ποτέ δεν είναι απλό. Είναι ένας επισκέπτης που αφήνει πίσω το δώρο της θλίψης, το αναμνηστικό των πόνο.#Christopher Morley
I έκανε ένα λάθος λάθος.#Yogi Berra
We πρέπει να κάνουμε το καλύτερο που μπορούμε. Αυτό είναι ιερό μας ανθρώπινη ευθύνη.#Albert Einstein
Humor είναι ίσως μια έννοια προοπτικής πνευματικής: μια συνειδητοποίηση ότι μερικά πράγματα είναι πραγματικά σημαντικό, άλλοι όχι. και ότι τα δύο είδη πιο παραδόξως είναι μπερδεμένες σε καθημερινή Υποθέσεων.#Christopher Morley
You δεν μπορούμε να οικοδομήσουμε μια φήμη για το τι πρόκειται να do.#Henry Ford
I συμφωνώ απόλυτα στο σπίτι στη σκηνή. Αυτό είναι όπου ζω. Αυτό είναι όπου γεννήθηκα. Αυτό είναι όπου είμαι ασφαλής.#Michael Jackson
Have παιδιά ενώ οι γονείς σας είναι ακόμα αρκετά νέος για να φροντίζουν τους.#Rita Rudner
I πήγε σε ένα εστιατόριο και η επιγραφή έλεγε «πρωινό ανά πάσα στιγμή, έτσι παρήγγειλα φρυγανιά κατά τη διάρκεια της αναγέννησης.#Steven Wright
I ήθελα να μπορούσα να σας δώσω πολλές συμβουλές, βάση επάνω my εμπειρία της νίκης πολιτικές συζητήσεις. Αλλά δεν έχω αυτή την εμπειρία. Είναι η εμπειρία μου μόνο στην απώλεια τους.#Richard Nixon
I ότι το κρίσιμο θέμα στην καριέρα γραφής είναι να βρείτε τι θέλετε να κάνετε και πόσο ταιριάζετε. Τι κάνει κάποιος άλλος έχει καμία ανησυχία εκτός από ως μια ενδιαφέρουσα παραλλαγή.#James Michener
In βάθη του χειμώνα, τέλος έμαθα ότι υπήρχε μέσα μου ένα αήττητο καλοκαίρι.#Albert Camus
Being είναι επιθυμητό επειδή ταυτίζεται με την ομορφιά, και η ομορφιά είναι αγαπητό, διότι είναι ότι. Εμείς οι ίδιοι κατέχουν ομορφιά όταν είμαστε συνεπείς σε δική μας είναι? ασχήμια είναι σε πηγαίνει πέρα από σε μια άλλη διάταξη? Γνωρίζοντας τους εαυτούς μας, είμαστε όμορφη? στην αυτο-άγνοια, είμαστε άσχημο.#Ambrose Bierce
An ηθοποιός είναι το πολύ ένας ποιητής και τουλάχιστον ένας διασκεδαστής.#Marlon Brando
Government συνίσταται σε τίποτα άλλο, αλλά έτσι τον έλεγχο θέματα ότι ούτε πρέπει να είναι σε θέση να, ούτε έχουν προκαλέσει να το κάνουμε ζημιά.#Nicolo Machiavelli
A άνθρωπος μετριέται με το μέγεθος των πραγμάτων που τον θυμό.#Geof Greenleaf
No άνθρωπος δικαιολογείται σε κάνει κακό στο έδαφος της σκοπιμότητας.#Theodore Roosevelt
Courage είναι να φοβάσαι το θάνατο, αλλά επιβαρύνουμε τέλος πάντων. του#John Wayne
It, με πάθος, ενδιαφέρουσα για μένα που τα πράγματα που έμαθα σε μια μικρή πόλη, σε ένα πολύ μέτριο σπίτι, είναι απλά τα πράγματα που πιστεύω ότι έχουν κερδίσει τις εκλογές.#Margaret Thatcher
If σωματικά αισθάνομαι σαν να είχαν απογειωθεί την κορυφή του κεφαλιού μου, ξέρω ότι είναι ποίηση.#Emily Dickinson
The κατεύθυνση στην οποία η εκπαίδευση ξεκινά ένας άνθρωπος θα καθορίσουν τη μελλοντική ζωή.#Plato
Providence προστατεύει τα παιδιά και ηλίθιοι. Το ξέρω γιατί έχω δοκίμασα αυτό.#Mark Twain
Be του Ακρωτηρίου κατά την οποία τα κύματα συνεχώς να σπάσει, αλλά στέκεται σταθερή και τιθασεύει την οργή του νερού γύρω από το#Marcus Aurelius
Politics δεν είναι μια κακή επάγγελμα. Αν επιτύχετε υπάρχουν πολλές ανταμοιβές, εάν σας τον εαυτό σας, μπορείτε πάντα να γράψετε ένα βιβλίο.#Ronald Reagan
Faith ορίζεται εν συντομία ως μια παράλογη πίστη στην εμφάνιση της απίθανο ντροπή.#Henry Mencken
Feminism είναι η ριζοσπαστική ιδέα ότι οι γυναίκες είναι ανθρώπινα όντα#Cheris Kramerae
Proverbs. είναι πάντα κοινοτοπίες μέχρι που έχετε βιώσει προσωπικά την αλήθεια τους.#Aldous Huxley
In πολιτική, περιέργως, ο καλύτερος τρόπος για να παίξετε τα χαρτιά σας είναι να θέσει τους πρόσωπο προς τα πάνω στο τραπέζι.#H.G. Wells
If δεν θα αγωνίζονται για το σωστό όταν μπορείτε να κερδίσετε εύκολα χωρίς αιματοχυσία? Αν δεν θα αγωνίζονται όταν σας νίκη θα είναι βέβαιος και δεν είναι πολύ δαπανηρή, μπορεί να έρθει να τη στιγμή που όταν θα πρέπει να αγωνιστούμε με όλες τις πιθανότητες ενάντια σε σας και μόνο μια μικρή πιθανότητα επιβίωσης. Μπορεί να υπάρξει ακόμη και μια χειρότερη περίπτωση: μπορεί να έχετε για την καταπολέμηση του όταν δεν υπάρχει καμία ελπίδα της νίκης, επειδή είναι καλύτερα να χαθεί από το να ζουν όπως σκλάβοι.#Winston Churchill
Congress, μετά από χρόνια της στασιμότητα, τελικά πήρα τριγύρω να προλειάνει το έδαφος για ανεπίσημες συζητήσεις που μπορεί να οδηγήσει σε πιθανή επίσημες συνομιλίες που δυνητικά θα μπορούσε να παράγει κάποιο είδος προκαταρκτικές συμφωνίες...#Dave Barry
It δεν έχει σημασία πόσοι άνθρωποι που έχω σκοτώθηκαν. Αυτό που έχει σημασία είναι πώς μπορώ να πάρω μαζί με τους ανθρώπους που είναι ακόμα ζωντανοί.#Bruce Willis
To σφάλλειν είναι ανθρώπινο? να συγχωρήσει είναι θεία.#Alexander Pope
Individual δικαιώματα δεν υπόκεινται σε δημόσια ψηφοφορία? πλειοψηφία έχει το δικαίωμα να ψηφίσουν μακριά τα δικαιώματα της μειονότητας, η πολιτική λειτουργία των δικαιωμάτων είναι ακριβώς για την προστασία των μειονοτήτων από την καταπίεση από πλειοψηφίες (και η μικρότερη μειονότητα στη γη είναι το άτομο).#Ayn Rand
Marriage είναι η Συμμαχία των δύο ανθρώπων, ένας εκ των οποίων ποτέ δεν θυμάται τα γενέθλια και το άλλο που ποτέ δεν ξεχνά.#Ogden Nash
If θα συνεχίσω με αυτή των πυρηνικών εξοπλισμών, όλα πρόκειται να κάνουμε είναι να κάνει τη μπάζα αναπήδηση.#Winston Churchill
Ordinary ζωή είναι αρκετά πολύπλοκο πράγματα.#Harvey Pekar
I να κάθομαι εδώ όλη την ημέρα προσπαθώντας να πείσει τους ανθρώπους να κάνουν το τα πράγματα θα έπρεπε να έχουν την αίσθηση να το κάνουμε δεν μου να πείσουν τους. Που είναι όλες τις εξουσίες του Προέδρου ποσού.#Harry Truman
Never δούμε κάτω από κανέναν, εκτός αν είσαι βοηθώντας τους επάνω.#Jesse Jackson
As δεν θα ήταν ένας σκλάβος, έτσι δεν θα ήμουν δάσκαλος. Αυτό εκφράζει την ιδέα μου της Δημοκρατίας. Ό, τι διαφέρει λίγο από αυτήν, στο βαθμό που της διαφοράς, είναι δημοκρατία δεν.#Abraham Lincoln
Children είναι αθώοι και αγάπη δικαιοσύνη, ενώ οι περισσότεροι ενήλικες είναι κακό και προτιμούν έλεος.#GK Chesterton
Movies είναι η θρησκεία μου και ο Θεός είναι προστάτης μου. Είμαι αρκετά τυχερός να είναι σε θέση όπου δεν κάνω ταινίες για να πληρώσει για τη λίμνη μου. Όταν κάνω μια ταινία, θα ήθελα να είναι τα πάντα για μένα? σαν θα πεθάνω για αυτό.#Quentin Tarantino
I πω ότι ένας άνθρωπος πρέπει να είναι βέβαιη των χρηστών ηθών του για τον απλό λόγο ότι έχει να υποφέρουν για το#GK Chesterton
Women ανάγκη έναν λόγο να κάνουν σεξ--άνδρες αρκεί μια μέρος.#Billy Crystal
A καλή πολλοί νέοι συγγραφείς κάνουν το λάθος να εσωκλείσετε ένα φάκελο σφραγισμένο, αυτο-που απευθύνεται, αρκετά μεγάλο για το χειρόγραφο για να επανέλθει σε. Αυτό είναι πάρα πολύ ένας πειρασμός στον συντάκτη.#Ring Lardner
He που μαθαίνει, αλλά δεν σκέφτεται, χάνεται! Αυτός που σκέφτεται αλλά να μάθετε δεν είναι σε μεγάλη κίνδυνο.#Confucius
Experience είναι απλά το όνομα που δίνουμε μας λάθη.#Oscar Wilde
A άνθρωπος δεν ξέρει τι ξέρει έως ότου ξέρει αυτό που δεν ξέρει.#Laurence Peter
If ζωή ήταν δίκαιη, Elvis θα είναι ζωντανός και όλες τις απόπειρες θα ήταν νεκρός.#Johnny Carson
Our ζωή μας διδάξει που εμείς είναι.#Salman Rushdie
Unless δεν πιστεύω, δεν θα καταλάβετε.#Saint Augustine
In που μισούμε που έχουμε συχνά φόβο.#William Shakespeare
How πολλοί παρατηρούν γενέθλια του Χριστού! Πόσο λίγοι, παραινέσεις του! O! «ΤΗΣ πιο εύκολο να κρατήσει διακοπές από ό, τι εντολές.#Benjamin Franklin
Always να κάνετε νηφάλιο αυτό που είπατε εσείς θα κάνετε μεθυσμένος. Που θα σε διδάξω να κρατήσει το στόμα σας κλειστό.#Ernest Hemingway
The όλη την ιστορία της επιστήμης έχει την βαθμιαία παραδοχή ότι γεγονότα συμβαίνουν όχι αυθαίρετα, αλλά ότι απεικονίζουν μιας ορισμένες υποκείμενης εντολής, η οποία μπορεί ή δεν μπορεί να είναι θεόπνευστος.#Stephen Hawking
You γροθιά μου, εγώ γροθιά πίσω. Δεν πιστεύω ότι είναι καλό για αυτούς αυτοσεβασμού για να είναι μια τσάντα punching.#Victor Hugo
Nothing δίνει ένα άτομο τόσο πολύ πλεονέκτημα πέρα από άλλο ώστε να παραμένουν πάντα δροσερό και ατάραχος υπό όλες τις συνθήκες.#Thomas Jefferson
The κοινό είναι θαυμάσια ανεκτική. Αυτό συγχωρεί τα πάντα εκτός από ιδιοφυΐα.#Oscar Wilde
Those πιστών γνωρίζουν μόνο την τετριμμένη πλευρά της αγάπης: πρόκειται για τους άπιστους που γνωρίζουν την αγάπη του τραγωδίες.#Oscar Wilde
Bashfulness είναι ένα πραγματικό στολίδι για τη νεολαία, αλλά κατηγορώ γηρατειά.#Aristotle
Where εκεί είναι μια έλλειψη τιμή στην κυβέρνηση, το ήθος του το σύνολο του λαού είναι δηλητηριασμένο.#Herbert Hoover
We πρέπει να απλώς να εκλέξει νέο πρόεδρο αν θέλουμε πραγματικά να αλλάξουμε αυτή την χώρα.#Dan Quayle
When θα πρέπει να σκοτώσει έναν άνθρωπο, δεν κοστίζει τίποτα να είναι ευγενικοί.#Winston Churchill
Great ηγέτες είναι σχεδόν πάντα μεγάλη simplifiers, που μπορούν να κόψουν μέσω επιχείρημα, συζήτηση, και την αμφιβολία για να προσφέρουν μια λύση όλοι μπορούν να καταλάβουν.#Colin Powell
Μια μεγάλη συνήθεια σκέψης δεν δίνει μια επιφανειακή εμφάνιση της ύπαρξης δικαίωμα.#Thomas Paine
A δωμάτιο χωρίς βιβλία είναι σαν ένα σώμα χωρίς ψυχή.#GK Chesterton
There είναι άνθρωποι που βάζουν τα όνειρά τους σε λίγο ένα λάθος πράγμα κουτί και να πω, ναι, έχω όνειρα, φυσικά έχω όνειρα. Στη συνέχεια, να θέσει το πλαίσιο μακριά και φέρει έξω μια φορά σε λίγο να δούμε σε αυτό, και ναι, είναι ακόμα εκεί.#Erna Bombeck
Μην χρησιμοποιείτε πολύ μεγάλα λόγια για το θέμα. Δεν λένε \"απείρως\" όταν εννοείτε \"πολύ\"? αλλιώς θα έχετε καμία λέξη αριστερά όταν θέλετε να μιλήσω για κάτι πραγματικά άπειρο.#C.S. Lewis
The δεύτερο μισό της ζωής ενός ανθρώπου αποτελείται από τίποτα, αλλά τις συνήθειες που έχει αποκτήσει κατά τη διάρκεια το πρώτο μισό.#Fyodor Dostoevsky
If έχω δει περαιτέρω, είναι από στέκεται στους ώμους των γιγάντων.#Isaac Newton
No έχει σημασία τι είναι χρέωσης που παίρνει μέσα, αυτό αξίζει περισσότερο να πάρει έξω.#Roger Ebert
Pure αγάπη και την υποψία, δεν μπορώ να σταθώ μαζί: στην πόρτα όταν ο τελευταίος υπάγει, η πρώην κάνει την έξοδο.#Alexandre Dumas
Man εξακολουθεί να φέρει σε σωματικές του πλαίσιο το ανεξίτηλο αποτύπωμα του lowly προέλευσης.#Charles Darwin
The ομορφιά του θρησκευτική μανία είναι ότι έχει τη δύναμη να εξηγήσει τα πάντα. Αφού ο Θεός (ή ο Σατανάς) είναι αποδεκτή ως η πρώτη αιτία των πάντων που συμβαίνει με το θνητό κόσμο, τίποτα δεν αφήνεται στην τύχη... λογική μπορεί να ευτυχώς πεταχτεί έξω το παράθυρο.#Stephen King
δεν μάθατε τίποτα από ότι ο τύπος που δίνει τα κηρύγματα στην εκκλησία; Καπετάνιος What's-του-όνομα. Ζούμε σε μια κοινωνία των νόμων, γιατί νομίζετε ότι μπορείτε να δείτε όλες αυτές τις ταινίες Αστυνομική Ακαδημία πήρα; Για διασκέδαση; Καλά δεν άκουσα κανέναν γέλιο! Έκανες; Εκτός από στο ότι ο τύπος που έκανε τα ηχητικά εφέ. Vroom! Μπιπ! Κορνάρισμα! Κορνάρισμα! Χα-χα. Εκεί που ήταν; Ω ναι, να μείνουν έξω από το ποτό μου!#Homer Simpson
I ακούω και ξεχνάω. Βλέπω και θυμάμαι. Κάνω και καταλαβαίνω.#Confucius
It δεν είναι το μήκος της ζωής, αλλά το βάθος της ζωής#Ralph Waldo Emerson
Do. άσκοπα θέτουν σε κίνδυνο τη ζωή σας έως ότου δίνω σήμα.#Dwight Eisenhower
Meetings είναι ένα εθιστικό, πολύ μαλθακός δραστηριότητα που εταιρείες και άλλους μεγάλους οργανισμούς συνήθως ασχολούνται με μόνο, επειδή αυτοί πραγματικά δεν μπορεί να αυνανιστεί.#Dave Barry
A μεγάλη φωτογραφία είναι αυτή που εκφράζει πλήρως τι κάποιος αισθάνεται, με την βαθύτατη έννοια, σχετικά με το τι είναι να φωτογραφηθούν.#Ansel Adams
A άνθρωπος μπορεί να μειώσει πλέον δόξα του Θεού, αρνούμενοι να εκκλησιάζεται από ό, τι τρελός μπορεί να τίθεται ο ήλιος από την κακογραφία τη λέξη, «σκοτάδι» στους τοίχους του κελιού του.#C.S. Lewis
Everything γίνει σε αδυναμία αποτυγχάνει. Ηθικό δίδαγμα: Κάνετε τίποτα.#Friedrich Nietzsche
A δημοφιλή κυβέρνηση χωρίς λαϊκή πληροφορίες ή το όχημα αυτό, δεν είναι παρά ένα πρόλογο για μια φάρσα ή μια τραγωδία ή ίσως δύο. Γνώση για πάντα θα διέπουν την άγνοια, και ενός λαού που σημαίνει να είναι δικό τους διοικητές, πρέπει να εξοπλιστούν με η δύναμη γνώσης δίνει.#James Madison
Behind κάθε επιτυχημένος άνδρας είναι μια γυναίκα, πίσω της η γυναίκα του.#Groucho Marx
No μεγάλη ανακάλυψη έγινε ποτέ χωρίς μια τολμηρή εικασία.#Isaac Newton
Comedy είναι η τέχνη της παραγωγής τους ανθρώπους να γελάνε χωρίς τη καθιστώντας τα εμώ.#Steve Martin
I είμαι όλοι υπέρ της διατήρησης επικίνδυνα όπλα από τα χέρια των τρελών. Ας ξεκινήσουμε με γραφομηχανές.#Frank Lloyd Wright
Whenever μπορείτε να βρείτε τον εαυτό σας από την πλευρά της πλειοψηφίας, είναι καιρός να σταματήσετε και να προβληματιστούν.#Mark Twain
What Σοφία μπορείτε να βρείτε ότι είναι μεγαλύτερη από την καλοσύνη;#Jean-Jacques Rousseau
Quote μου όπως λέει ήμουν mis-εισηγμένες.#Groucho Marx
The μεγαλύτερος καταστροφέας της ειρήνης είναι άμβλωση, επειδή αν μια μητέρα μπορεί να σκοτώσει το δικό της παιδί τι μένει για μένα να σε σκοτώσει και σας να με σκοτώσεις; Δεν υπάρχει τίποτα μεταξύ.#Mother Teresa
Prosperity είναι το μέτρο ή την Λυδία λίθος της Αρετής, γιατί είναι λιγότερο δύσκολο να φέρει δυστυχία από το να παραμένει άφθαρτη από ευχαρίστηση.#Tacitus
Ignorance γεννά συχνότερα εμπιστοσύνη από ό, τι γνώση.#Charles Darwin
America είναι μια γη της φορολογίας που ιδρύθηκε για την αποφυγή φορολόγησης.#Laurence Peter
The πιο δύσκολο της σύγκρουσης, η πιο ένδοξη το θρίαμβο.#Thomas Paine
What είναι καλό; Τα πάντα που επιτείνει την αίσθηση της εξουσίας στον άνθρωπο, η θέληση για δύναμη, εξουσία ίδια.#Friedrich Nietzsche
The χάσμα μεταξύ όσων λατρεύουν διαφορετικούς θεούς δεν είναι τόσο ευρύ όσο το χάσμα μεταξύ όσων λατρεύουν και όσους δεν.#C.S. Lewis
The έργο του ηγέτη είναι να πάρει τους ανθρώπους του, από όπου πρόκειται να όπου δεν έχουν.#Henry Kissinger
If ο επιχειρηματίας θα σταματήσουμε να μιλάμε όπως ένα εκτυπωμένο αντίγραφο του υπολογιστή ή μια σελίδα από την εταιρική ετήσια έκθεση, άλλοι άνθρωποι θα σταματήσουμε να σκεφτόμαστε ότι είχε μια ταμειακή μηχανή για μια καρδιά.#Henry Kissinger
The νόμο της διατήρησης της ενέργειας μας λέει δεν μπορούμε να έχουμε κάτι για τίποτα, αλλά να αρνούμαστε να πιστέψουμε αυτό.#Isaac Asimov
I πρέπει να μελετήσουμε την πολιτική και τον πόλεμο, ότι τους γιους μου μπορεί να έχει την ελευθερία να σπουδάσει μαθηματικά και φιλοσοφία. Τους γιους μου, θα έπρεπε να μελετά μαθηματικά και φιλοσοφία, γεωγραφία, φυσική ιστορία, ναυπηγών, πλοήγησης, εμπορίου και Γεωργίας προκειμένου να δίνουν στα παιδιά τους ένα δικαίωμα να σπουδάσει ζωγραφική, ποίηση, μουσική, αρχιτεκτονική, αγάλματα, μωσαϊκό, και πορσελάνη.#John Adams
People ύπνο ειρηνικά στα κρεβάτια τους τη νύχτα μόνο και μόνο επειδή το τραχύ άνδρες είναι έτοιμες να το κάνετε βίας για λογαριασμό τους.#George Orwell
Talent είναι φθηνότερο από το επιτραπέζιο αλάτι. Αυτό που χωρίζει το ταλαντούχο άτομο από την επιτυχημένη είναι πολλή σκληρή εργασία.#Stephen King
A φιλελεύθερος είναι ένας άνθρωπος που είναι πάρα πολύ ανεκτικός λάβει τη δική του πλευρά σε μια φιλονικία.#Robert Frost
My όνειρο είναι ένα τόπο και χρόνο όπου Αμερική θα θεωρηθεί πάλι ως η τελευταία ελπίδα της γη.#Abraham Lincoln
Our ελευθερία εξαρτάται από την ελευθερία του τύπου, και που δεν μπορεί να περιοριστεί χωρίς να χαθεί.#Thomas Jefferson
The καλύτερος τρόπος για να κρατήσει την λέξη είναι να μην το#Napoleon Bonaparte
Opportunity χάνεται από τους περισσότερους ανθρώπους, επειδή έρχεται ντυμένος με φόρμες και μοιάζει με εργασία.#Thomas Edison
To είμαι άθεος? στο Θεό, είμαι πιστός αντιπολίτευσης.#Woody Allen
The γεγονός της εξέλιξης είναι η ραχοκοκαλιά της βιολογίας και Βιολογίας είναι έτσι στην περίεργη θέση ότι είναι μια επιστήμη που βασίζεται σε μια βελτιωμένη θεωρία, είναι τότε μια επιστήμη ή πίστη;#Charles Darwin
There είναι μόνο ένας κανόνας για να είναι μια καλή talker - μάθετε να ακούσετε#Christopher Morley
Love. είναι ένα ρήμα.#Author Unknown
Never δικαστής μια φιλοσοφία από την κατάχρηση.#Saint Augustine
Love μέσα αγαπώντας απωθητικός - ή είναι δεν Αρετής καθόλου.#GK Chesterton
No σημασία πόσο γάτες αγώνα, πάντα φαίνεται να υπάρχει αφθονία των γατάκια.#Abraham Lincoln
Friends, αν είμαστε ειλικρινείς με τους εαυτούς μας, θα είμαστε ειλικρινείς μεταξύ.#George MacDonald
Life δεν παύει να είναι αστείο, όταν οι άνθρωποι πεθαίνουν πια από ό, τι θα παύσει να είναι σοβαρή, όταν οι άνθρωποι γελούν.#George Bernard Shaw
Women έχετε τη δίψα για την τάξη και ομορφιά όσο για κάτι που φυσικά? υπάρχει μια παράξενη γυναίκα δύναμη του μισεί την ασχήμια και αποβλήτων όπως καλοί να μισούν μόνο αμαρτία και αρετή κακό άνδρες.#GK Chesterton
We οι άνθρωποι δεν χρειάζεται να αφήσει τη γη για να πάρει σε ένα περιβάλλον εχθρικό, θανατηφόρα, αλλοδαπός? έχουμε ήδη Μαϊάμι.#Dave Barry
I δεν θέλουν την ειρήνη, την passeth κατανόηση, θέλω την κατανόηση που φέρνει ειρήνη.#Helen Keller
Be σχετικά με την ανάγνωση βιβλίων της υγείας. Μπορεί να πεθάνουν από ένα τυπογραφικό λάθος.#Mark Twain
Ambition είναι σαν ένα βάτραχο που κάθεται σε ένα Venus's-flytrap. Το flytrap μπορεί να δαγκώσει και δάγκωμα, αλλά δεν θα ενοχλεί το βάτραχο, επειδή έχει μόνο μικρά δόντια φυτάκι. Αλλά κάποια άλλα πράγματα θα μπορούσε να συμβεί και θα μπορούσε να είναι σαν φιλοδοξία.#Jack Handey
Famous παρατηρήσεις είναι πολύ σπάνια αναφέρονται σωστά.#Simeon Strunsky
I είμαι εντελώς υπέρ του χωρισμού εκκλησίας και κράτους. Ιδέα μου είναι ότι αυτά τα δύο θεσμικά όργανα μας βίδα μέχρι αρκετά από μόνα τους, έτσι και οι δύο μαζί είναι ορισμένα θάνατο.#George Carlin
Death ρυμουλκά στο αυτί μου και λέει: ζωντανά, είμαι έρχονται.#Oliver Wendell Holmes
The μεγαλείο έρχεται δεν όταν τα πράγματα πάνε πάντα καλό για σας. Αλλά το μεγαλείο, έρχεται όταν εσείς είστε πραγματικά δοκιμαστεί, όταν παίρνετε κάποια χτυπήματα, κάποιες απογοητεύσεις όταν έρχεται θλίψη. Διότι μόνο εάν ήσαστε στην βαθιά κοιλάδα μπορείτε ποτέ να ξέρετε πόσο υπέροχα είναι να είναι στο υψηλότερο βουνό.#Richard Nixon
Act όπως αναμένετε να μπει η ζώνη τέλος.#Christopher Morley
Reading κάνει μια πλήρη άνθρωπος? Διάσκεψη μια έτοιμη άνθρωπος? και γράφοντας μια ακριβή man.#Francis Bacon
True μαχαιριά τους φίλους σας σε κάποιον το#Oscar Wilde
Opera είναι όταν ένας άντρας παίρνει μαχαίρωσε στην πλάτη και, αντί για αιμορραγία, που τραγουδά.#Ed Gardner
The καλύτερος τρόπος για να φτιάξει τον εαυτό σας είναι να προσπαθήσει να φτιάξει κάποιος επάνω άλλος.#Mark Twain
I έχουν ποτέ θεώρησε πιο έντιμη και αποδοτικότερες, πάρα πολύ, να δώσει το καλό παράδειγμα από το να ακολουθήσει κακό.#Thomas Jefferson
Sacred αγελάδες κάνουν το καλύτερο χάμπουργκερ.#Mark Twain
Women χρειάζεται έναν λόγο να έχουν σεξουαλικές σχέσεις--άνδρες μόνο χρειάζεται μια μέρος.#Billy Crystal
Beauty και η τρέλα είναι παλιά συντρόφους.#Benjamin Franklin
Politics είναι η τέχνη του ψάχνει για το πρόβλημα, να το βρείτε παντού, διάγνωση εσφαλμένα, και συχνά είναι σκληρά για να φέρουν τα δάκρυα που εμείς οι ίδιοι έχουν προκαλέσει εφαρμογή το λάθος θεραπείες.#Groucho Marx
It.#Marcel Proust
Have ακούσει ανθρώπους να λένε \"δεν ιδρώτα τις λεπτομέρειες»; Καλά, είναι λάθος: ιδρώτα τις λεπτομέρειες. Αυτοί έχουν ένα όνομα για τους ανθρώπους που τον ιδρώτα τις λεπτομέρειες: εκατομμυριούχοι.#Jerry Bowyer
One καθορισμός ενός οικονομολόγου είναι κάποιος που βλέπει κάτι συμβεί στην πράξη και να αναρωτιέται αν αυτό θα λειτουργήσει σε θεωρία.#Ronald Reagan
Government, ακόμη και στην καλύτερη κατάσταση, είναι, αλλά ένα αναγκαίο κακό? στη χειρότερη κατάσταση, μία ανυπόφορη.#Thomas Paine
You δεν λαμβάνουν μια φωτογραφία, την κατασκευάζεις.#Ansel Adams
Όπως πολλοί διανοούμενοι, ήταν ανίκανη να λέγοντας ένα απλό πράγμα σε ένα απλό τρόπο.#Marcel Proust
If θέλετε να ξέρετε τι ο Θεός σκέφτεται χρήματα, αρκεί να δει κανείς τους ανθρώπους να έδωσε.#Dorothy Parker
I κρατήσει έξι ειλικρινής σερβίρισμα-άνδρες (που μου έμαθε όλα ήξερα)? Τα ονόματά τους είναι τι και γιατί και πότε και πώς και πού και που.#Rudyard Kipling
It δεν είναι πάνω από μέχρι είναι πάνω από.#Yogi Berra
The αντικείμενο διδασκαλίας ένα παιδί είναι να μπορέσει να πάρει μαζί χωρίς έναν δάσκαλο.#Elbert Hubbard
δεν ποτέ να πάρει έναν φράκτη κάτω έως ότου ξέρετε γιατί τέθηκε επάνω.#Robert Frost
We πρέπει να είναι προσεκτικοί για να βγούμε από μια εμπειρία μόνο τη σοφία που είναι σε αυτό - και στάση εκεί? Μήπως είμαστε σαν τη γάτα που κάθεται σε ένα ζεστό φούρνο-καπάκι. Αυτή ποτέ δεν θα κάθονται σε μια καυτή σόμπα-καπάκι και πάλι - και που είναι καλά? αλλά επίσης θα θα ποτέ δεν καθίσει σε ένα κρύο πια.#Mark Twain
A ζωή χωρίς περιπέτεια είναι πιθανό να είναι ανικανοποίητος, αλλά μια ζωή περιπέτεια στην οποία επιτρέπεται να λάβει οποιαδήποτε μορφή θα είναι βέβαιο ότι θα είναι σύντομη.#Bertrand Russell
If καταστροφή είναι πολύ μας, εμείς πρέπει να τους εαυτούς μας είναι αρχηγός και ο τελειωτής της. Ως έθνος ελεύθεροι, πρέπει να ζει μέσα από όλων των εποχών, ή πεθαίνουν από αυτοκτονία.#Abraham Lincoln
The άνθρωπος που θεωρεί τη ζωή ως το νόημα δεν είναι απλώς ατυχή, αλλά σχεδόν αποκλειστεί για ζωή.#Albert Einstein
If σας αγάπη κάποιος, να αφήσουμε να πάει, γιατί αν επιστρέψουν, ήταν πάντα δική σας. Και αν δεν γίνει αυτό, ποτέ δεν είχαν.#Kahlil Gibran
First αγνοούν σας, τότε να σας κοροϊδεύουν, τότε πολεμούν σας, στη συνέχεια, σας νίκη.#Mahatma Gandhi
Always αφήνουν κάτι για να επιθυμία? διαφορετικά θα άθλια από σας πολύ ευτυχία.#Baltasar Gracian
By να προετοιμάσει, ετοιμάζεστε να αποτύχει.#Benjamin Franklin
The διαφορά μεταξύ φαντασίας και πραγματικότητας; Φαντασίας έχει να κάνει αίσθηση.#Tom Clancy
Baseball είναι ο αφαλός της κοινωνίας μας.#Bill Lee
In αγώνα για επιβίωση, τη ισχυρότερου νίκη έξω εις βάρος των ανταγωνιστών τους, επειδή πετυχαίνουν στις καλύτερες έως τους μεγάλη περιβάλλον.#Charles Darwin
A πολλοί από εκείνους που «απομυθοποιώ» παραδοσιακά... τιμές που έχουν στις αξίες υπόβαθρο του δικό τους που πιστεύουν να είναι απρόσβλητες από την εξήγηση, την απομυθοποίηση διαδικασία.#C.S. Lewis
An άθεος είναι αυτός που ελπίζει ότι ο κύριος δεν θα διαταράξει την δυσπιστία.#Franklin Jones
Live σαν να επρόκειτο να πεθάνεις αύριο. Μάθετε σαν να επρόκειτο να ζουν για πάντα.#Mahatma Gandhi
Politics υποτίθεται ότι είναι το δεύτερο αρχαιότερο επάγγελμα. Έχω έρθει να συνειδητοποιήσει ότι φέρει μια πολύ στενή ομοιότητα με την πρώτη.#Ronald Reagan
Friendship, όπως την αθανασία της ψυχής, είναι πολύ καλό για να το πιστέψει. Όταν οι φιλίες είναι πραγματικό, δεν είναι θέματα γυαλί ή παγετού εργασία, αλλά τα solidest πράγματα που γνωρίζουμε.#Ralph Waldo Emerson
Divide και κανόνα, ένα σύνθημα που ήχου. Ενώσει και να οδηγήσει, καλύτερη.#Johann Wolfgang von Goethe
It έχει γίνει φοβερή προφανές ότι η τεχνολογία μας έχει υπερβεί μας ανθρωπότητας.#Albert Einstein
We θα θυμάστε πάντα. Πάντα θα είμαστε περήφανοι. Είμαστε πάντα θα είναι έτοιμοι, έτσι ώστε πάντα να είμαστε δωρεάν.#Ronald Reagan
I πάντα έχουν προσβληθεί από το τραγούδι που λέει, «Τα πάντα είναι όμορφα με το δικό του τρόπο.» Αν όλα είναι όμορφη, τότε η λέξη «ωραία» δεν έχει κανένα νόημα. Εάν τα πάντα ήταν μωβ, δεν θα υπάρχει λέξη «μωβ» στη γλώσσα επειδή να δεν ξεχωρίζει ένα πράγμα από το άλλο.#Thomas Sowell
The καλλιτέχνης δεν είναι τίποτα χωρίς το χάρισμα, αλλά το δώρο είναι τίποτα χωρίς εργασία.#Emile Zola
Love αποτελεί κατάφωρη υπερβολή της διαφοράς μεταξύ ένα άτομο και όλους τους άλλους.#George Bernard Shaw
Μην ξανακοιτάξτε · αυτοί μπορεί να κερδίζει για εσάς.#Satchel Paige
Had εγώ επιλεγεί Πρόεδρος και πάλι, είμαι σίγουρος θα μπορούσε να δεν έζησα ένα άλλο έτος.#John Adams
I γενικά δεν αισθάνομαι τίποτα μέχρι το μεσημέρι και, στη συνέχεια, ήρθε η ώρα για υπνάκο μου.#Oliver Wendell Holmes
There είναι τριών ειδών παίκτες του μπέιζμπολ: εκείνους που κάνουν τα πράγματα να συμβούν, αυτοί που την παρακολουθούν συμβεί, και αυτοί που αναρωτιούνται τι συμβαίνει.#Tommy Lasorda
Men θέλουν μια γυναίκα τους οποίους μπορούν να απευθύνονται και να σβήνουν, όπως ένα ελαφρύ διακόπτη.#Ian Fleming
I πιστεύω ότι εφηύρε ο Επουράνιος πατέρας μας ο άνθρωπος επειδή ήταν απογοητευμένος από την μαϊμού.#Mark Twain
I έσπασε ένα καθρέφτη τις προάλλες. Είμαι υποτίθεται για να πάρει επτά χρόνια κακή τύχη, αλλά το δικηγόρο μου νομίζει ότι μπορεί να μου πάρει πέντε.#Steven Wright
My πιό σκληρή μάχη ήταν με την πρώτη μου γυναίκα.#Muhammad Ali
Little League baseball είναι ένα καλό πράγμα γιατί κρατά τους γονείς από τους δρόμους και να κρατά τα παιδιά από το σπίτι.#Yogi Berra
Bureaucrats: είναι νεκρός στο 30 και θάφτηκε στο 60. Είναι σαν κρέμα πίτες? δεν μπορώ να καρφώσετε τους σε τοίχο.#Frank Lloyd Wright
Before οι προσκυνητές αποβιβάστηκαν στο Πλύμουθ, ήμασταν εδώ. Πριν από την πένα του Jefferson χαραγμένο, πέρα από τις σελίδες της ιστορίας, τα μεγαλοπρεπή λόγια της Διακήρυξης της ανεξαρτησίας, ήμασταν εδώ. Αν η ανείπωτη σκληρότητες του δουλεία δεν μπορούσε να μας σταματήσει, η αντιπολίτευση τώρα πρόσωπο θα σίγουρα fail.#Martin Luther King Jr.
A πένα αποθηκευτεί είναι μια πένα κέρδισε.#Benjamin Franklin
An δέσμευση πρέπει να έρθει σε μια νεαρή κοπέλα ως έκπληξη, ευχάριστη ή δυσάρεστη, όπως ενδεχομένως. Είναι σχεδόν ένα θέμα που αυτή θα μπορούσαν να μεριμνήσει για τον εαυτό της.#Oscar Wilde
If επιθυμείτε να διέλθει τα κατακάθια τη πληρέστερη Κύπελλο της περιφρόνησης και του μίσους που ένα συνάνθρωπο να χύσει έξω για σας, αφήστε μια νεαρή μητέρα ακούσει καλείτε Αγαπητέ μωρό αυτό.#T.S. Eliot
No απόσταση του τόπου ή την πάροδο του χρόνου μπορεί να μειώσει τη φιλία όσων πείθονται λεπτομερώς των αλλήλων αξίζει.#Robert Southey
I βαθύτατα την ανάγκη ή η χρήση των στρατευμάτων οπουδήποτε να πάρει Αμερικανοί πολίτες, να υπακούουν στις εντολές του αποτελούσαν δικαστήρια.#Dwight Eisenhower
The πνεύμα των αντοχή στην κυβέρνηση είναι τόσο πολύτιμη σε ορισμένες περιπτώσεις ότι επιθυμώ να διατηρεί πάντα ζωντανό. Συχνά θα ασκεί όταν λάθος, αλλά καλύτερα έτσι από ό, τι δεν πρέπει να ασκείται καθόλου.#Thomas Jefferson
There είναι πάντα δύο άτομα στην κάθε εικόνα: ο φωτογράφος και ο θεατής.#Ansel Adams
In μικρά θέματα εμπιστευθείτε το μυαλό του, με τους μεγάλους καρδιά.#Sigmund Freud
Duty δεν μπορεί να υπάρξει χωρίς πίστη.#Benjamin Disraeli
The MPAA ποσοστά PG-13 αυτό. Είναι πάρα πολύ χυδαίο για άτομα κάτω των 13, και πάρα πολύ ηλίθιος για κάποιον πάνω από 13.#Roger Ebert
Between δύο ομάδες ανθρώπων που θέλουν να κάνουν ασυνεπής είδη των κόσμων, μπορώ να δω καμία θεραπεία, αλλά δύναμη.#Oliver Wendell Holmes
It είναι δεν τι θα δούμε, αλλά τι δείτε.#Henry Thoreau
The τελευταίος πειρασμός είναι η μεγαλύτερη προδοσία: να κάνει την σωστή πράξη για το λάθος λόγο.#T.S. Eliot
Sex χωρίς αγάπη είναι μια χωρίς νόημα εμπειρία, αλλά όσο πάει χωρίς νόημα εμπειρίες, είναι αρκετά βλασφημία καλά#Woody Allen
It. είναι καλύτερα να είναι καλό από το κακό, αλλά ένα επιτυγχάνει καλοσύνη σε μια καταπληκτική κόστος.#Stephen King
Not ό, τι λέμε για τις ευλογίες μας, αλλά πώς χρησιμοποιούμε τους, είναι το αληθινό μέτρο των ευχαριστιών μας.#WT Purkiser
Life σε αφθονία έρχεται μόνο μέσα από μεγάλη αγάπη.#Elbert Hubbard
Happiness και ηθικό καθήκον συνδέονται άρρηκτα.#George Washington
Leadership έχει μια πιο δύσκολη δουλειά να κάνουμε από ό, τι ακριβώς να επιλέξουν τις πλευρές. Αυτό πρέπει να φέρει τις πλευρές μαζί.#Jesse Jackson
Everyone είναι ειρηνιστής μεταξύ πολέμων. Είναι σαν να είσαι χορτοφάγος μεταξύ γεύματα.#Colman McCarthy
In η ζωή ενός ανθρώπου, ο χρόνος είναι μόνο μια στιγμή... του έννοια, ένα ΔΗΜ rushlight. Μόνο που το σώμα είναι όπως κούρσες νερά,..., όλα αυτά είναι της ψυχής, όπως τα όνειρα, και ατμοί.#Marcus Aurelius
What φαίνεται χειρότερη προσευχές μας μπορεί πραγματικά να είναι, στα μάτια του Θεού, το καλύτερο δυνατό. Εκείνοι, θέλω να πω, που είναι τουλάχιστον υποστηρίζεται από λατρευτικά συναίσθημα. Για αυτά που μπορεί να έρθει από ένα βαθύτερο επίπεδο από συναίσθημα. Ο Θεός μερικές φορές φαίνεται να μιλήσει σε μας πιο στενά όταν πιάνει εμάς, λες, μακριά μας φρουρά.#C.S. Lewis
Genius μπορεί να έχει τα όριά της, αλλά η βλακεία δεν είναι επομένως#Elbert Hubbard
Wedding άτομα με ειδικές ανάγκες.: μια τελετή στην οποία δύο άτομα αναλαμβάνουν την υποχρέωση να γίνει ένα, ένα αναλαμβάνει την υποχρέωση να γίνει τίποτα, και τίποτα δεν αναλαμβάνει την υποχρέωση να γίνει υποστηριζόμενη.#Ambrose Bierce
Struggle είναι ο πατέρας όλων των πραγμάτων. Δεν είναι από τις αρχές της ανθρωπότητας ότι ο άνθρωπος ζει ή είναι σε θέση να συντηρήσει τον εαυτό του πάνω από τον κόσμο των ζώων, αλλά αποκλειστικά μέσω του πιο βάναυση αγώνα. Εάν σας δεν αγωνίζεται, ζωή ποτέ δεν θα κερδίσει.#Adolf Hitler
How εύχομαι ότι κάπου εκεί υπήρχε ένα νησί για εκείνους που είναι σοφή και καλή θέληση! Σε ένα τέτοιο μέρος, ακόμα και εγώ θα ήταν ένθερμος πατριώτης.#Albert Einstein
I δεν είμαι άχρηστος. Είμαι μια βούληση να.#Lauren Bacall
Democratic έθνη πρέπει να προσπαθήσουμε να βρούμε τρόπους να λιμοκτονούν, οι τρομοκρατικές και το αεροπειρατή του οξυγόνου της δημοσιότητας την οποία εξαρτώνται.#Margaret Thatcher
Did παρατηρήσετε ποτέ πόσο δύσκολο είναι να υποστηρίξει με κάποιον που δεν έχει εμμονή με το να είναι σωστό;#Wayne Dyer
Think, κάθε μέρα, κάτι που κανένας άλλος είναι σκέψης.#Christopher Morley
The δύναμη της κοινής γνώμης δεν μπορεί να αντισταθεί όταν επιτρέπεται ελεύθερα να εκφράζονται. Πρέπει να υποβληθεί η αναταραχή που παράγει.#Thomas Jefferson
Only εκείνους που θα τον κίνδυνο υπερβολικό ενδεχομένως να βρείτε πόσο μακριά ένας μπορεί να πάει.#T.S. Eliot
A φίλος είναι ένα πριν από τους οποίους μπορείτε να σκεφτείτε δυνατά.#Ralph Waldo Emerson
I δεν με νοιάζει τι είναι γραμμένο για μένα, εφόσον δεν είναι αλήθεια.#Dorothy Parker
Religion είναι η τέχνη και η θεωρία της η επαναδημιουργία του ανθρώπου. Ο άνθρωπος δεν είναι ένα τελικό δημιουργία.#Edmund Burke
Life είναι μια ξένη γλώσσα. όλοι οι άνδρες προφέρω κακώς αυτό.#Christopher Morley
Such είναι η λεπτότητα του ανθρώπου μόνο, ότι κανένα αντικείμενο παράγεται με τις προτιμήσεις του. Βρίσκει ότι σε ό, τι υπάρχει ανάγκη για βελτίωση. Το σύνολο της βιομηχανίας της ανθρώπινης ζωής είναι μισθωτός δεν κατά την προμήθεια την προμήθεια μας τρεις ταπεινή ανάγκες, τρόφιμα, ρούχα και κατάθεση, αλλά κατά την προμήθεια τις ανέσεις του σύμφωνα με την λεπτότητα και λεπτότητα μας γεύσεων.#Adam Smith
Εκεί είναι ευσεβείς πόθοι στην κόλαση καθώς και στην γη.#C.S. Lewis
Religion μου ήταν πάντα η πληγή, δεν το επίδεσμο.#Dennis Potter
The πιο σπουδαίο πράγμα σε αυτόν τον κόσμο δεν είναι τόσο όπου είμαστε, αλλά σε ποια κατεύθυνση κινούμαστε.#Oliver Wendell Holmes
μην συγχέετε φήμη με επιτυχία. Madonna είναι μία: Helen Keller είναι το άλλο.#Erna Bombeck
We ότι η ζωή είναι μάταιη. Ένας άνθρωπος που θεωρεί ότι η ζωή είναι πολύ όμορφη σημασία είναι απαίσια κοντά ένα κελί padded.#Clarence Darrow
The μυστικό να πάρει τα πράγματα γίνοντα είναι να ενεργεί!#Dante Alighieri
Of φυσικά δεν πιστεύω σε αυτό. Αλλά καταλαβαίνω ότι σας φέρνει τύχη εάν πιστεύετε σε το ή όχι.#Niels Bohr
The Σύνταγμα γιλέκα τη δύναμη του την κήρυξη πολέμου, στο Συνέδριο. ως εκ τούτου μπορεί να πραγματοποιηθεί καμία επιθετική εκστρατεία σημασία μέχρι αφού θα έχουν συζήτησε μετά το θέμα και να επιτρέπεται μια τέτοια ένα μέτρο.#George Washington
How παράξενο που η φύση δεν χτυπήσει, και ακόμη δεν παρεισφρέει!#Emily Dickinson
It είναι με τους «καλή» χαρακτήρες που κάνουν πεζογράφοι, απροσδόκητα, το πιο συγκλονιστικό self-αποκαλύψεις.#C.S. Lewis
When γίνεστε γεροντική, δεν θα γνωρίζετε αυτό.#Bill Cosby
Extraordinary ισχυρισμοί απαιτούν εξαιρετική απόδειξη.#Carl Sagan
If καταρχάς δεν πετυχαίνετε, δοκιμάστε, δοκιμάστε ξανά. Στη συνέχεια εγκατέλειψε. Δεν ωφελεί να δεκάρα ανόητος για αυτό.#W.C. Fields
Those πιο περιφρονητικά θα αποκηρύξει τον Χριστιανισμό, όπως μια απλή «οπιούχων του λαού\"έχουν μια περιφρόνηση για τους πλούσιους, δηλαδή, για όλη την ανθρωπότητα εκτός από το φτωχούς.#C.S. Lewis
This αλήθεια πρέπει να έχουμε συνεχώς κατά νου από κάθε δωρεάν άτομα που επιθυμούν να διατηρήσουν την λογική και την ισορροπία απαραίτητη για τη μόνιμη επιτυχία του εαυτού-κυβέρνηση.#Theodore Roosevelt
Men γεννιούνται άγνοια, δεν είναι ανόητη. γίνονται ηλίθια από εκπαίδευση.#Bertrand Russell
δεν μπορούν να ζήσουν με 'em. Νομικά δεν μπορεί να τους βασανίζουν να θάνατο.#Author Unknown
Every χρόνο, έρχεται πίσω την άνοιξη, με άσχημη πουλάκια φλύαρος τους ανόητος αποκεφαλισμένοι και το έδαφος όλα διπλωμένα επάνω με φυτά#Dorothy Parker
If ψάχνετε την αλήθεια., μπορείτε να βρείτε άνεση στο τέλος? Αν ψάχνετε για άνεση, δεν θα πάρετε είτε άνεση ή αλήθεια μόνο μαλακό σαπούνι και ευχολόγια για να ξεκινήσετε, και στο τέλος, απελπισία.#C.S. Lewis
Facts είναι πεισματάρης, αλλά οι στατιστικές είναι πιο εύκαμπτο.#Mark Twain
A άνθρωπος μπορεί να φανταστεί κανείς τα πράγματα που είναι ψευδή, αλλά αυτός μπορεί να καταλάβει μόνο πράγματα που είναι αλήθεια, αν τα πράγματα είναι ψευδής, την ανησυχία τους δεν είναι κατανόηση.#Isaac Newton
Pacifism είναι αντικειμενικά υπέρ-φασιστική. Πρόκειται για στοιχειώδη κοινή λογική. Αν σας εμποδίζουν την πολεμική προσπάθεια της μιας πλευράς, μπορείτε αυτόματα να βοηθήσετε έξω του άλλου. Ούτε υπάρχει καμίας ουσιαστικής διασαφήνισης των υπόλοιπων έξω από έναν τέτοιο πόλεμο όσο το σημερινό. Στην πράξη, «αυτός που δεν είναι μαζί μου είναι εναντίον μου».#George Orwell
Must δεν είναι όλα τα πράγματα κατά την τελευταία να απορροφηθεί στο θάνατο;#Plato
I παίρνω γυναίκα μου παντού, αλλά αυτή κρατά εύρεση της τρόπο πίσω.#Henny Youngman
For τρεις ημέρες μετά το θάνατο, μαλλιά και τα νύχια θα συνεχίσει να αυξάνεται, αλλά τηλεφωνήματα κωνικά μακριά#Johnny Carson
Peace και δικαιοσύνη είναι δύο πλευρές του ίδιου νομίσματος.#Dwight Eisenhower
In πολιτική, μια οργανωμένη μειονότητα είναι μια πολιτική πλειοψηφία.#Jesse Jackson
Had έχουν επιλέξει Πρόεδρε και πάλιΕίμαι σίγουρος θα μπορούσε να δεν έζησα ένα άλλο έτος.#John Adams
Take όλα όσα θέλατε σοβαρά, εκτός από τους εαυτούς σας.#Rudyard Kipling
I δεν πιστεύω σε ποσοστώσεις. Αμερική ιδρύθηκε σε μια φιλοσοφία των ατομικών δικαιωμάτων, δεν ομάδα δικαιωμάτων.#Clarence Thomas
What θα άντρες χωρίς γυναίκες; Σπάνια, κύριε, ισχυρός εν ανεπαρκεία.#Mark Twain
We, στην πραγματικότητα, σε έναν κόσμο πεινασμένο για το μοναξιάς, σιωπή και ιδιωτικές: και ως εκ τούτου πεινασμένο για διαλογισμό και αληθινή φιλία.#C.S. Lewis
An αισιόδοξος είναι ένα πρόσωπο που ξεκινά μια νέα διατροφή την ημέρα των ευχαριστιών.#Irv Kupcinet
The δύναμη της κοινής γνώμης δεν μπορεί να αντισταθεί όταν επιτρέπεται ελεύθερα να εκφράζονται. Πρέπει να υποβληθεί η αναταραχή που παράγει. αντιγράψετε#Thomas Jefferson
Bad καλλιτέχνες. Μεγάλοι καλλιτέχνες κλέβουν.#Pablo Picasso
Heroism δεν είναι μόνο στον άνθρωπο, αλλά στην περίσταση.#Calvin Coolidge
Speed παρέχει η ένα μεγάλο σύγχρονο ευχαρίστηση.#Aldous Huxley
Μην ανησυχείς για τον κόσμο που πλησιάζει στο τέλος σήμερα. Είναι ήδη αύριο στην Αυστραλία.#Charles Schulz
The μεγαλύτερη μονάρχη στο θρόνο πιό proudest υποχρεούται να καθίσει επάνω του τη δική κώλο.#Benjamin Franklin
Half ωριμότητας αποτελείται από Γνωρίζοντας πότε και πώς να είναι ανώριμα.#Chris Bowyer
Democracy είναι μια διαδικασία με την οποία οι άνθρωποι είναι ελεύθεροι να επιλέξουν τον άνθρωπο που θα πάρει το φταίξιμο.#Laurence Peter
Religion είναι βασικός πολέμιος των τα πάντα εγώ να κατέχουν στην ευλάβεια - θάρρος, σαφή σκέψη, η εντιμότητα, η δικαιοσύνη, και, κυρίως, την αγάπη του την αλήθεια.#Henry Mencken
Every βελτίωση στην ανακοίνωση που κάνει την έφερε πιο τρομερό.#Frank Moore Colby
A διπλωμάτης είναι ένας άνδρας που θυμάται πάντα τα γενέθλια μιας γυναίκας αλλά ποτέ δεν θυμάται της ηλικία.#Robert Frost
I δεν αισθάνομαι υποχρεωμένος να πιστεύουν ότι ο ίδιος Θεός που μας προίκισε με αίσθηση, λόγο, και η διάνοια έχει στόχο μας να παραιτηθεί από τους χρήση.#Galileo Galilei
Telling μας να υπακούσει ένστικτο είναι όπως μας λένε να υπακούουν «άνθρωποι». Οι άνθρωποι λένε διαφορετικά πράγματα: έτσι κάνει τα ένστικτα. Ένστικτό μας βρίσκονται σε πόλεμο. Κάθε ένστικτο, αν μπορείτε να ακούσετε, θα ισχυρίζονται ότι είναι ικανοποιημένοι σε βάρος το υπόλοιπο.#C.S. Lewis
She δεν είναι τέλεια. Εσείς δεν είναι τέλεια. Το ερώτημα είναι κατά πόσον ή δεν είστε τέλεια για τον άλλον.#Robin Williams
Anybody μπορούν να κάνουν την ιστορία? μόνο ένας σπουδαίος άνθρωπος να γράψετε αυτό.#Oscar Wilde
The μόνος τρόπος για να κερδίσει το γ ' Παγκόσμιο πόλεμο είναι να αποτραπεί αυτό.#Dwight Eisenhower
By τρεις μεθόδους μπορούμε να μάθουμε Σοφία: πρώτο, από την αντανάκλαση, που είναι ευγενέστερο? Δεύτερον, από απομίμηση, η οποία είναι πιο εύκολο? και το τρίτο από εμπειρία, η οποία είναι η πιο πικρά.#Confucius
I δεν ξέρω πάντα τι μιλάμε αλλά ξέρω ότι είμαι δικαίωμα.#Muhammad Ali
If θα είναι ήσυχο και αρκετά έτοιμο, θα βρούμε αποζημίωση σε κάθε απογοήτευση.#Henry Thoreau
To κριτική να είναι τίποτα, ας πούμε τίποτα, τίποτα.#Elbert Hubbard
The μεγαλύτερο μάθημα στη ζωή είναι να γνωρίζουμε ότι ακόμη και ανόητοι είναι σωστό μερικές φορές.#Winston Churchill
What είναι κακό; Ό, τι γεννιέται από την αδυναμία.#Friedrich Nietzsche
I ξυπνήστε κάθε πρωί στις εννέα και πιάσε για την πρωινή εφημερίδα. Τότε θα δούμε τη νεκρολογία σελίδα. Εάν το όνομά μου δεν είναι σε αυτό, μπορώ να πάρω επάνω.#Benjamin Franklin
TV είναι τσίχλα για τα μάτια.#Frank Lloyd Wright
I δεν θα ενταχθούν σε κάθε club που θα έχουν κάποιον σαν εμένα για ένα μέλος.#Groucho Marx
Power είναι το απόλυτο αφροδισιακό.#Henry Kissinger
We are ποτέ δυστυχὴς απατώμεθα.#Johann Wolfgang von Goethe
The κομμουνιστές θεωρούν ανάξιο τους να κρύβουν τις απόψεις και στόχους. Δηλώνουν ανοιχτά ότι οι άκρες τους μπορεί να επιτευχθεί μόνο με τη βίαιη ανατροπή του όλες τις υπάρχουσες συνθήκες. Ας η άρχουσα τάξη που τρέμουν σε μια κομμουνιστική επανάσταση. Οι προλετάριοι δεν έχουν τίποτα να χάσουν αλλά τις αλυσίδες τους. Έχουν ένα κόσμο για να κερδίσει.Εργάτες όλων των χωρών... ενώσει!#Frederick Engels
είναι The ημέρες βλέπουμε τον άλλο τρόπο, ενώ δεσποτικών καθεστώτων καταπατούν τα ανθρώπινα δικαιώματα, ληστεύουν πλούτο των Εθνών τους, και στη συνέχεια δικαιολογία για τις αποτυχίες τους από τη διατροφή τους ανθρώπους μια σταθερή διατροφή του μίσους αντιδυτική πάνω.#Dick Cheney
Watch τι άνθρωποι είναι κυνικός περίπου, και μπορεί συχνά να ανακαλύψει τι έλλειψη.#George Patton
I καταλήξει στο συμπέρασμα ότι η υπόψη μου υποκειμενική κίνητρό μου είναι σε μεγάλο βαθμό μυθικό σε σχεδόν όλες τις περιπτώσεις. Δεν ξέρω γιατί το κάνω πράγματα.#J.B.S. Haldane
Pride αποτελεί ομολογία αδυναμίας? φοβούνται ότι κρυφά όλα ανταγωνισμού και φόβους όλους τους αντιπάλους.#Fulton J. Sheen
Sex ανακουφίζει την ένταση. Αγάπη που προκαλεί αυτό.#Woody Allen
The μόνο όριο μας πραγματοποίηση του αύριο θα είναι οι αμφιβολίες του σήμερα.#Franklin D. Roosevelt
Be καλός ακροατής. Τα αυτιά σας ποτέ δεν θα σας πάρει στο πρόβλημα.#Frank Tyger
No άνθρωπος είναι τόσο ανόητο, αλλά αυτός μπορεί μερικές φορές να δώσει μια άλλη καλή συμβουλή, και κανένας άνθρωπος τόσο σοφός ότι αυτός δεν μπορεί εύκολα να σφάλουν αν παίρνει καμία άλλη συμβουλή από τη δική του. Έχει που διδάσκεται μόνο από τον εαυτό του ένας ανόητος για ένα master.#Hunter S. Thompson
The καλύτερα και πιο όμορφα πράγματα στον κόσμο δεν μπορεί να δει ή ακόμα και άγγιξε. Θα πρέπει να γίνουν αισθητές με την καρδιά.#Helen Keller
If έτρεξε ένα σχολείο, θα έδινα το μέσο όρο βαθμού σε αυτούς που μου έδωσε όλες τις ορθές απαντήσεις, για να είναι καλή παπαγάλους. Θα έδινα σε όσους έκανε πολλά λάθη και μου είπε για τους, και στη συνέχεια μου είπε τι έμαθαν από τους τις κορυφαίες ποιότητες.#Buckminster Fuller
War με το κακό. αλλά η εμφάνιση δεν πνεύμα κακοήθεια προς τον άνθρωπο που μπορεί να είναι υπεύθυνη για το κακό. Βάζουμε από τη δύναμή του να κάνει λάθος.#Theodore Roosevelt
Success, η πραγματική επιτυχία, δεν εξαρτάται από τη θέση που κρατάτε αλλά από το πώς μπορείτε να φέρετε τον εαυτό σας σε αυτήν την θέση.#Theodore Roosevelt
μην συγχέετε έχοντας μια καριέρα με έχοντας ζωή.#Hillary Clinton
Have τα παιδιά, ενώ οι γονείς σας είναι ακόμα αρκετά νέος για να φροντίζουν τους.#Rita Rudner
A πρόσωπο που αμφισβητεί τον εαυτό του είναι σαν ένας άνθρωπος που θα καταταγούν στις τάξεις της τους εχθρούς του και να φέρουν όπλα εναντίον του εαυτού του. Αυτός κάνει την αποτυχία ορισμένων από τον εαυτό του να είναι το πρώτο πρόσωπο για να πειστείτε για το#Alexandre Dumas
Fallacies δεν παύουν να είναι πλάνες, επειδή γίνονται μόδες.#GK Chesterton
Business σήμερα, συνίσταται στο να πείσει πλήθη.#T.S. Eliot
Whenever να παντρευτεί κάποιον, πάει να έχουν το γεύμα με την πρώην του-γυναίκα.#Francis William Bourdillon
If περισσότερες από εμάς αξίας των τροφίμων και την ευθυμία και το τραγούδι παραπάνω αποθησαυρισμένα χρυσό, θα ήταν ένα κόσμο που τόσο το καλύτερο.#J.R.R. Tolkien
All γνώσεις μας έχει την προέλευσή της σε μας αντιλήψεις.#Leonardo da Vinci
War θα πρέπει να είναι η μοναδική μελέτη των μια πρίγκιπας.#Nicolo Machiavelli
Let μας ευγνώμων στους ανθρώπους που να μας κάνει ευτυχείς? είναι το γοητευτικό κηπουροί που κάνουν μας πλούτος.#Marcel Proust
Όλα αυτά δεν είναι αιώνια είναι αιώνια από ημερομηνία.#C.S. Lewis
Baseball έχει το μεγάλο πλεονέκτημα πέρα από το κρίκετ της που έληξε νωρίτερα.#George Bernard Shaw
When ι αρχικά άκουσε ότι Marge ένταξή της Αστυνομικής Ακαδημίας, σκέφτηκα ότι θα ήταν διασκεδαστικό και αστείες, σαν αυτή την ταινία Spaceballs. Αλλά αντίθετα ήταν σκοτεινές και ανησυχητικές. Όπως αυτή την ταινία--Αστυνομική Ακαδημία.#Homer Simpson
I υποστηρίζουν πολύ καλά. Ρωτήστε οποιων δήποτε από τους υπόλοιπους φίλους μου. Μπορώ να κερδίσω ένα επιχείρημα για οποιοδήποτε θέμα, ενάντια σε κάθε αντίπαλο. Άνθρωποι γνωρίζουν αυτό, και να αποστασιοποιηθεί από μένα στα συμβαλλόμενα μέρη. Συχνά, ως ένδειξη της τους μεγάλο σεβασμό, δεν καλούν ακόμη και me.#Dave Barry
So μακρύς όπως κυβερνήσεις δώσει το παράδειγμα θανάτωσή τους εχθρούς τους, οι ιδιώτες περιστασιακά θα σκοτώσει δική τους.#Elbert Hubbard
Hope είναι ο ίδιος ένα είδος της ευτυχίας, και, ίσως, την επικεφαλής ευτυχία Κάψαλο αυτού του κόσμου: αλλά, όπως όλες τις άλλες απολαύσεις που απολαμβάνουν υπέρμετρα, τις υπερβολές της ελπίδας πρέπει να εξιλεωθούν από τον πόνο; και προσδοκίες που εσφαλμένα επιδοθεί πρέπει να καταλήγουν σε απογοήτευση.#Samuel Johnson
Regret για τα πράγματα που μας μπορεί να μετριαστεί από χρόνου· είναι λύπη για τα πράγματα που δεν κάναμε είναι απαρηγόρητος.#Sydney Harris
There τίποτα πιό λυπημένη του σε αυτόν τον κόσμο από το να ξυπνήσει το πρωί Χριστούγεννα και δεν είναι ένα παιδί.#Erna Bombeck
The στατιστικά στοιχεία για τη λογική είναι ότι ένας από κάθε τέσσερις Αμερικανοί πάσχουν από κάποια μορφή της ψυχικής ασθένειας. Σκεφτείτε τους τρεις καλύτερους φίλους σας. Αν είναι εντάξει, τότε πρόκειται για εσάς.#Rita Mae Brown
All αλλά ο σκληρόκαρδα άνθρωπος πρέπει να σχιστεί με οίκτο για αυτό το θλιβερό δίλημμα του ο πλούσιος, που έχει να κρατήσει ο φτωχός μόλις αρκετά σωματώδης για να κάνουν την εργασία και απλώς αρκετά λεπτό ώστε να πρέπει να το κάνω αυτό#GK Chesterton
What αποδεικνύεται τώρα ήταν μιά φορά μόνο φανταστεί.#William Blake
The δύναμη ακριβή παρατήρηση είναι κοινώς ονομάζεται κυνισμό από εκείνους που δεν έχουν πήρε#George Bernard Shaw
The χριστιανική ιδανικό δεν έχει ακόμη δικαστεί και εμφανίζονται κατώτεροι των περιστάσεων? έχει βρεθεί δύσκολη και άφησε απειρίας.#GK Chesterton
The κόσμος είναι ένα καλό μέρος, και αξίζει να παλεύεις για#Ernest Hemingway
Courage συνίσταται στη δύναμη του εαυτού-ανάκτηση.#Ralph Waldo Emerson
I ότι το καλύτερο δυνατό κοινωνικό πρόγραμμα είναι μια εργασία.#Ronald Reagan
Bad άνδρες ζουν ότι μπορούν να τρώνε και να πίνουν, ενώ οι καλοί άνθρωποι τρώνε και πίνουν ότι μπορούν να ζουν.#Socrates
Love καταλαμβάνει όπου η γνώση μακριά φύλλα#Thomas Aquinas
Toleration είναι καλό για όλους, ή είναι καλό για κανένα.#Edmund Burke
There είναι ευσεβείς πόθοι στην κόλαση, καθώς και στην γη.#C.S. Lewis
A άνθρωπος που ποτέ δεν έκανε ποτέ δεν έκανε τίποτα λάθος.#David Gemmell
In πολιτική κοινόχρηστο μίση είναι σχεδόν πάντα τη βάση του φιλίες.#Alexis de Tocqueville
You δεν μπορούμε να αρνηθούμε το γέλιο σου΄ όταν πρόκειται, plops στην αγαπημένη καρέκλα σας και μένει όπως χρονικό διάστημα θέλει.#Stephen King
A αληθινή φωτογραφία, δεν χρειάζεται να εξηγηθεί, ούτε μπορεί να περιέχονται σε λόγια.#Ansel Adams
The πνεύμα, τη βούληση να ΚΕΡΔΙΣΕΤΕ, καθώς και τη βούληση να υπερέχετε είναι τα πράγματα που υπομένουν. Αυτές οι ιδιότητες είναι πολύ πιο σημαντικό από τα γεγονότα που συμβαίνουν.#Vince Lombardi
If ένα πρόσωπο με πολλαπλές προσωπικότητες απειλεί της αυτοκτονίας, είναι ότι θεωρείται μια κατάσταση ομηρίας;#Steven Wright
In αυτές τις στιγμές, βοηθά να θυμηθούμε ότι έχουν υπάρξει πάντα αυτές τις στιγμές.#Paul Harvey
The χρόνο να την επισκευή της οροφής είναι όταν ο ήλιος λάμπει.#John F. Kennedy
One χελιδόνι δεν φέρνει ένα καλοκαίρι.#Aristotle
In ατμόσφαιρα της ελευθερίας, καλλιτέχνες και προστάτες είναι ελεύθεροι να σκεφτούν το αδιανόητο και να δημιουργήσουν την τολμηρή? είναι ελεύθερος να κάνει τρομακτικά λάθη και εορταστικές εκδηλώσεις ένδοξου.#Ronald Reagan
God είναι πιο πραγματικά να φανταστεί, από ό, τι εκφράζεται, και υπάρχει πραγματικά περισσότερο από ό, τι είναι φαντάστηκε.#Saint Augustine
I είμαι εύκολα ικανοποιημένοι με το πολύ καλύτερο.#Winston Churchill
If είστε επιτυχής, αποφασίζοντας είναι περίπου ως μαλακό μια δουλειά όπως θα μπορούσατε ποτέ επιθυμούν για. Αλλά εάν είστε ανεπιτυχείς είναι χειρότερο από έχοντας μια ασθένεια του δέρματος.#Marlon Brando
It είναι παράξενο ότι τα λόγια είναι τόσο ανεπαρκής. Ακόμα, όπως το άσθμα, για την αναπνοή, τόσο ο εραστής πρέπει να αγωνίζονται για λέξεις.#T.S. Eliot
Philosophy: μια διαδρομή πολλοί δρόμοι που οδηγούσαν από πουθενά τίποτα.#Ambrose Bierce
There είναι κανένα τέτοιο πράγμα όπως μια ηθική ή ένα ανήθικο βιβλίο. Βιβλία είναι καλογραμμένο, ή κακογραμμένο.#Oscar Wilde
Philosophers, επί το πλείστον, είναι συνταγματικά άτολμη και δεν τους αρέσει το απροσδόκητο.  Μερικά από αυτά θα ήταν πραγματικά ευτυχείς ως πειρατές ή διαρρήκτες.  Κατά συνέπεια θα εφεύρουν συστήματα που κάνουν το μέλλον υπολογίσιμη, τουλάχιστον σε την κύρια περιγράμματα.#Bertrand Russell
An ενόχληση είναι μόνο μια περιπέτεια που αδίκως θεωρείται? μια περιπέτεια είναι μια ενόχληση που δικαίως θεωρείται.#GK Chesterton
Nothing είναι πιο δύσκολο, και συνεπώς πιο πολύτιμα, από το να είναι σε θέση να αποφασίσει.#Napoleon Bonaparte
It είναι πιο εύκολο να αποτρέψει κακές συνήθειες από το να σπάσουν τους.#Benjamin Franklin
Happiness σερβίρει σχεδόν κανένα άλλο σκοπό παρά να τα κάνει δυνατό δυστυχία.#Marcel Proust
As μόλις ένα είναι δυσαρεστημένοι γίνεται ένα ηθικό δίδαγμα.#Marcel Proust
That θα ήταν ένα καλό πράγμα για να περικόψουν την ταφόπλακα μου: Όπου κι αν πήγε, συμπεριλαμβανομένων εδώ, ήταν κατά την καλύτερη κρίση.#Dorothy Parker
Imagination θα συχνά μας μεταφέρουν σε κόσμους που ποτέ δεν ήταν. Αλλά χωρίς αυτό, δεν πάμε πουθενά.#Carl Sagan
It είναι καταπληκτικό το τι μπορείτε να πετύχετε αν δεν νοιάζονται ποιος παίρνει το πιστωτικό. δολοφονία#Harry Truman
Never, ένας άνθρωπος που διαπράττει αυτοκτονία.#Woodrow Wilson
It είναι όταν οι άνθρωποι ξεχνούν Θεού ότι τύραννοι σφυρηλατήσει τις αλυσίδες τους.#Patrick Henry
The μορφωμένοι διαφέρουν οι αγράμματοι όσο και το καθιστικό από νεκρούς.#Aristotle
Learning μεταφέρει εντός ίδια ορισμένους κινδύνους, επειδή η ασφυκτική πρέπει να μάθει από κάποιου εχθρούς.#Leon Trotsky
The έργο του ηγέτη είναι να πάρει τον λαό του από όπου πρόκειται να όπου δεν έχουν.#Henry Kissinger
What παίρνουμε πάρα πολύ φθηνή, εμείς εκτιμάμε πολύ ελαφρά τη καρδία.#Thomas Paine
Whatever κάνει τους άνδρες καλοί Χριστιανοί, καθιστά καλή πολίτες.#Daniel Webster
There έρχεται μια στιγμή στη ζωή κάθε σωστά κατασκευασμένη αγοριού, όταν έχει ένα μαίνεται επιθυμία να πάω κάπου και να σκάβουν για τον κρυμμένο θησαυρό.#Henry Kissinger
Writing, στην καλύτερη περίπτωση, είναι μια μοναχική ζωή. Οργανώσεις για συγγραφείς απάμβλυνση του συγγραφέα η μοναξιά, αλλά αμφιβάλλω αν βελτιώνουν την γραφή του. Μεγαλώνει σε δημόσια ανάστημα, όπως αυτός ρίχνει το μοναξιάς και συχνά επιδεινώνεται το έργο του. Για να κάνει τη δουλειά μόνος και αν αυτός είναι ένας αρκετά καλός συγγραφέας θα πρέπει να αντιμετωπίσει την αιωνιότητα, ή την έλλειψή της, κάθε ημέρα.#Ernest Hemingway
Youth έχει καμία ηλικία.#Pablo Picasso
Admit αυτό, το άθλημα-όχημα χρησιμότητα ιδιοκτήτες! Είναι διαμορφωμένο λίγο διαφορετικά, αλλά είναι ένα στέισον βάγκον! Και δεν σας κάνουν το αυτοκίνητο σε όλη την ποτάμια! Μπορείτε να το οδηγήσετε σε όλη την πάρκινγκ Wal-Mart!#Dave Barry
A αστέρι σε μια ταινία που είναι σαν μια ωρολογιακή βόμβα. Βόμβα που πήρε να είναι δραματικές διαστάσεις ώστε να προσεγγίσετε άτομα χωρίς φόβο.#Jack Nicholson
Sex χωρίς αγάπη είναι μια χωρίς νόημα εμπειρία, αλλά όσο πάει χωρίς νόημα εμπειρίες, είναι αρκετά βλασφημία καλά.#Woody Allen
No δάκρυα στο συγγραφέα, όχι δάκρυα στον αναγνώστη. Δεν αποτελεί έκπληξη στο συγγραφέα, ο αναγνώστης.#Robert Frost
A ονειροπόλος για το είναι αυτός που μπορεί να βρει μόνο το δρόμο του φεγγαριού, και την τιμωρία του είναι ότι βλέπει την αυγή, πριν από το υπόλοιπο του κόσμου.#Oscar Wilde
Though δεν είμαι φυσικά είμαι ειλικρινής, είμαι μερικές φορές από ευκαιρία.#William Shakespeare
The πρώτος κανόνας της κάθε τεχνολογίας που χρησιμοποιείται σε μια επιχείρηση είναι ότι αυτοματισμού που εφαρμόζεται σε μια αποτελεσματική λειτουργία θα μεγεθύνει την αποτελεσματικότητα. Το δεύτερο είναι ότι αυτοματισμού που εφαρμόζεται σε μια αναποτελεσματική λειτουργία θα μεγεθύνει τα άκρα αναποτελεσματικότητας.#Bill Gates
Where γνώση, αρχίζει η θρησκεία.#Benjamin Disraeli
It είναι όταν οι άνθρωποι ξεχνούν ότι ο Θεός ότι τύραννοι σφυρηλατήσει τους αλυσίδες.#Patrick Henry
No ενάρετη πράξη είναι αρκετά όπως ενάρετο από τη σκοπιά της μας φίλος ή εχθρός, από την δική μας. Ως εκ τούτου, είμαστε σωσμένοι από την τελική μορφή της αγάπης, η οποία είναι συγχώρεση.#Reinhold Niebuhr
There είναι κάποιοι που έχω ξεχάσει γιατί έχουμε μια στρατιωτική. Δεν πρόκειται να προωθήσει πολέμου? είναι να είμαστε προετοιμασμένοι για ειρήνη.#Ronald Reagan
I πάντα πίστευα ότι κάθε γυναίκα θα πρέπει να παντρευτεί, και δεν man.#Benjamin Disraeli
Nietzsche ήταν ηλίθια και ανώμαλη.#Leo Tolstoy
God, όπως είπε κάποια κυνικός, είναι πάντα από την πλευρά που έχει το καλύτερο προπονητή ποδοσφαίρου.#Heywood Broun
America δεν είναι όπως ένα κάλυμμα: ένα κομμάτι πανί αδιάσπαστη, το ίδιο χρώμα, την ίδια υφή, το ίδιο μέγεθος. Αμερική είναι περισσότερο σαν ένα πάπλωμα: πολλά μπαλώματα, πολλά κομμάτια, πολλά χρώματα, πολλά μεγέθη, όλα υφασμένα και συγκρατούνται μεταξύ τους με ένα κοινό νήμα.#Jesse Jackson
Facts δεν παύουν να υπάρχουν διότι αγνοούνται.#Aldous Huxley
People που θέλουν να μοιραστούν τους θρησκευτικές απόψεις μαζί σας σχεδόν ποτέ δεν θέλουν να μοιράζονται δικά σας μαζί τους.#Dave Barry
If ξέραμε τι ήταν αυτό που κάναμε, δεν θα είναι ονομάζεται έρευνας, θα;#Albert Einstein
Anyone μπορεί να ανακατεύομαι, αλλά αφού έχω κάνει αυτή τη δέσμευση, το αίμα σας έχει αυτό το συγκεκριμένο πράγμα σε αυτό, και είναι πολύ δύσκολο για τους ανθρώπους να σταματήσετε.#Bill Cosby
This είναι η ίδια τελειότητα ενός ανθρώπου, για να μάθετε τη δική ατέλειες.#Saint Augustine
The West δεν θα περιέχει τον κομμουνισμό, αυτό θα ξεπεράσει τον κομμουνισμό. Εμείς δεν θα μπουν στον κόπο να την καταγγείλει, εμείς θα την απορρίψει ως μια θλιβερή, περίεργα κεφάλαιο στην ιστορία της ανθρωπότητας του οποίου τελευταίες σελίδες ακόμη και τώρα που γράφτηκαν.#Ronald Reagan
A μυαλό του αναστήματος μου δεν μπορούν να αντλήσουν την τροφή από αγελάδες.#George Bernard Shaw
A ελεύθερη κοινωνία είναι ένα όπου είναι ασφαλές να γίνουμε αντιπαθείς.#Adlai Stevenson
Man έγινε στο τέλος της εβδομάδας εργασίας, όταν ο Θεός ήταν κουρασμένος.#Mark Twain
There είναι κανένα υποκατάστατο για το σκληρό έργο.#Thomas Edison
If θα συνεχίσω με αυτόν παραγωγή πυρηνικών όπλων αγώνα, όλοι θα έχετε την ευκαιρία να κάνουμε είναι να σας κάνει την αναπήδηση μπάζα.#Winston Churchill
Αν είναι τόσο έξυπνος, πώς έρχονται είναι νεκρός;#Homer Simpson
Hope είναι ο ίδιος ένα είδος της ευτυχίας, και, ίσως, την επικεφαλής ευτυχία Κάψαλο αυτού του κόσμου: αλλά, όπως όλες τις άλλες απολαύσεις που απολαμβάνουν υπέρμετρα, τις υπερβολές της ελπίδας πρέπει να εξιλεωθούν από τον πόνο; και προσδοκίες που εσφαλμένα επιδοθεί πρέπει να καταλήξει σε απογοήτευση.#Samuel Johnson
How εγωιστική soever άνθρωπος υποθέτουμε, υπάρχουν προφανώς κάποιες αρχές στη φύση του, που τον ενδιαφέρον για την τύχη των άλλων, και καθιστούν την ευτυχία τους αναγκαία σε αυτόν, αν και αυτός τίποτα προέρχεται από αυτό, εκτός από την χαρά να δούμε αυτό.#Adam Smith
The σημείο της φιλοσοφίας είναι να ξεκινήσω με κάτι τόσο απλό για να μην φαίνεται σκόπιμο να διευκρινίσω, και να καταλήξουμε σε κάτι τόσο παράδοξο το γεγονός ότι κανείς δεν θα πίστευε αυτό.#Bertrand Russell
The κόσμος είναι ένα επικίνδυνο μέρος, όχι αυτοί που κάνουν κακό, αλλά εξαιτίας εκείνους που κοιτάζουν και να κάνουν τίποτα.#Albert Einstein
Μην χρησιμοποιείτε πολύ μεγάλα λόγια για το θέμα. Δεν λένε \"απείρως\" όταν εννοείτε \"πολύ\"? αλλιώς θα έχετε καμία λέξη αριστερά όταν θέλετε να μιλήσω για κάτι πραγματικά άπειρο.#C.S. Lewis
Politics είναι ένα επάγγελμα? μια σοβαρή, πολύπλοκη και, στην πραγματική της έννοια, ένα ευγενές. είναι#Dwight Eisenhower
There, αλλά ένα πραγματικά σοβαρό φιλοσοφικό πρόβλημα, και αυτό είναι αυτοκτονία. Κρίνοντας, αν η ζωή είναι ή δεν αξίζει να ζουν ποσά να απαντήσει στο θεμελιώδες ερώτημα της φιλοσοφίας.#Albert Camus
The πιο γελοία ιδέα ποτέ διέπραξαν Homo Sapiens είναι ότι ο κύριος ο Θεός της δημιουργίας, διαπλάσσων και κυβερνήτης των συμπάντων, θέλει τη λατρεία του sacharrine από τις δημιουργίες του, ότι μπορεί να έπεισε από τους προσευχές, και γίνεται νευρικός, εάν αυτός δεν λαμβάνει αυτή την κολακεία. Όμως αυτή η γελοία έννοια, χωρίς ένα πραγματικό ίχνος αποδείξεων για να ενισχύσουμε αυτό, έχει πάει για να βρεθεί ένα από το παλαιότερο, μεγαλύτερο και λιγότερο παραγωγικές βιομηχανίες στην ιστορία#Robert Heinlein
If κρατάτε μια γάτα από την ουρά που μαθαίνεις πράγματα που δεν μπορείτε να μάθετε οποιαδήποτε άλλα τρόπος.#Mark Twain
It είναι ενασχόληση με κατοχές, περισσότερο από οτιδήποτε άλλο, που μας αποτρέπει από να ζουν ελεύθερα και ευγενώς..#Bertrand Russell
Fashion είναι μια μορφή ασχήμια τόσο απαράδεκτο το γεγονός ότι έχουμε να τροποποιήσει κάθε έξι μήνες.#Oscar Wilde
Δεν υπάρχει καμία χαρά στη ζωή όπως τη χαρά της κατανομής.#Billy Graham
Our βιομηχανίες έχουν επεκταθεί σε τέτοιο σημείο, ότι θα σκάσει σακάκια τους εάν δεν μπορούν να βρουν μια ελεύθερη έξοδο στις αγορές του κόσμου. Μας εγχώριες αγορές, δεν επαρκεί πλέον. Χρειαζόμαστε ξένες αγορές.#Woodrow Wilson
I μπορεί να επαναλάβω τον εαυτό μου αργά και soothingly, μια λίστα αποφθεγμάτων όμορφη από μυαλά βαθιά - αν μπορώ να θυμηθώ καμία από το καταραμένο πράγματα.#Dorothy Parker
To μας, τη στιγμή που 8:17 π.μ. σημαίνει κάτι - κάτι πολύ σημαντικό, αν συμβαίνει να είναι η χρονική αφετηρία μας καθημερινή αμαξοστοιχίας. Στους προγόνους μας, μια περίεργη εκκεντρικός στιγμή ήταν χωρίς σημασία - δεν υπήρχε καν. Εφεύρεση ατμομηχανής, Watt και Stevenson ήταν εφευρέτες μέρος της χρόνο.#Aldous Huxley
There είναι δεν καλλυντικών για την ομορφιά σαν ευτυχία.#Marguerite Gardiner Blessington
We θα θυμάστε πάντα. Πάντα θα είμαστε περήφανοι. Είμαστε πάντα θα είναι έτοιμοι, έτσι ώστε πάντα να είμαστε δωρεάν.#Ronald Reagan
Your πιο δυσαρεστημένοι πελάτες είναι σας μεγαλύτερη πηγή μάθησης.#Bill Gates
I πάντα πίστευα του χρόνου Χριστούγεννα ως μια καλή στιγμή. Ένα είδος, επιεικής, φιλανθρωπικές, ευχάριστη στιγμή. Η μόνη φορά που εγώ γνωρίζω του, στο μεγάλο χρονικό ημερολόγιο του έτους, όταν άνδρες και γυναίκες φαίνεται από μία συναίνεση για να ανοίξει τις καρδιές τους κλείνω-επάνω ελεύθερα.#Charles Dickens
We χρειαζόμαστε μια Αμερική με τη σοφία της εμπειρίας.  Αλλά δεν πρέπει να επιτρέψουμε την Αμερική να γεράσουν σε πνεύμα.#Hubert H. Humphrey
The γραμμή μεταξύ αποτυχίας και επιτυχίας είναι τόσο λεπτή ότι γνωρίζουμε μόλις και μετά βίας όταν περνάμε? τόσο ωραία ότι είμαστε συχνά στη γραμμή και δεν ξέρω το#Elbert Hubbard
Freedom του τύπου περιορίζεται σε όσους δική ένα.#Henry Mencken
I μόλις τελειώσει το πρώτο μου βιβλίο. Πολύ σύντομα, θα διαβάσετε άλλη.#Rodney Dangerfield
The διαφορά μεταξύ τους πιο ανόμοιους χαρακτήρες, μεταξύ φιλόσοφος και ένα κοινό δρόμο porter, για παράδειγμα, φαίνεται να προκύπτουν όχι τόσο από τη φύση, από συνήθεια, έθιμο, και εκπαίδευση.#Adam Smith
Beware του οι μικρές δαπάνες. Μια μικρή διαρροή θα βυθιστεί ένα μεγάλο πλοίο.#Benjamin Franklin
The καλύτερο πράγμα για το μέλλον είναι ότι πρόκειται μόνο για μια ημέρα τη φορά.#Abraham Lincoln
Chicago ακούγεται τραχύς στον κατασκευαστή του στίχο. Μια άνεση που έχουμε: Σινσινάτι ακούγεται χειρότερα.#Oliver Wendell Holmes
It είναι μόνο για πράγματα που δεν ενδιαφέρουν ένα, ότι κάποιος μπορεί να δώσει ένα πραγματικά αμερόληπτη γνώμη? και αυτό είναι αναμφίβολα ο λόγος μια αμερόληπτη γνώμη πάντα είναι άνευ αξίας.#Oscar Wilde
What δεν μπορείτε να επιβάλλετε, δεν εντολή.#Socrates
Love είναι agrowing, σε πλήρη σταθερή φως. και είναι το πρώτο λεπτό, μετά το μεσημέρι, βράδυ.#John Donne
I δεν αποτύχει. Έχω διαπιστώσει ακριβώς 10.000 τρόπους που δεν θα εργασία.#Thomas Edison
All που απαιτείται για το κακό για να επικρατήσει είναι καλοί άνθρωποι, να κάνει τίποτα.#Edmund Burke
Heav'n hath δεν υπάρχει οργή όπως 'd αγάπη μίσους στροφή, Nor κόλαση μια μανία, όπως κάνατε μια γυναίκα περιφρόνηση.#William Congreve
People να παρερμηνεύσουν σχεδόν τίποτα, έτσι ώστε να συμπίπτει με απόψεις που ήδη κατέχουν. Παίρνουν από τέχνη τι θεωρούν ήδη.#Stanley Kubrick
You δεν προϋποθέτει έναν άνθρωπο ανθρώπινη παύουν να ορίσετε παλαιόs-μόδα ποντικοπαγίδα, αν το έκανε έτσι επειδή πίστευε ότι υπήρχαν δεν ποντίκια στο σπίτι. ο#C.S. Lewis
It ήταν όταν ήμουν πιο ευτυχισμένη που λαχταρούσα πιο...Το πιό γλυκό πράγμα σε όλη μου τη ζωή έχει η λαχτάρα... να βρείτε το μέρος όπου όλη την ομορφιά που προήλθε από.#C.S. Lewis
There έχει μόνο ένα χριστουγεννιάτικο - το υπόλοιπο είναι επέτειοι.#W.J. Cameron
There είναι μια διαφορά μεταξύ μια φιλοσοφία και μια αυτοκόλλητη ετικέττα προφυλακτήρων.#Charles Schulz
The μόνο σωστό τρόπο από την αφήγηση μιας ιστορίας είναι να ξαναρχίσετε από την αρχή - στην αρχή του κόσμου. Όλα τα βιβλία πρέπει να αρχιστεί με λάθος τρόπο για λόγους συντομίας.#GK Chesterton
A καναδική είναι κάποιος που ξέρει πώς να κάνει η αγάπη σε ένα κανό.#Pierre Berton
There είναι κανέναν τρόμο στο κτύπημα, μόνο με την εκτίμηση του#Alfred Hitchcock
Many των αποτυχιών της ζωής είναι άνθρωποι που δεν συνειδητοποίησαν πόσο κοντά ήταν στην επιτυχία όταν έδωσαν επάνω.#Thomas Edison
My γιαγιά άρχισα το περπάτημα πέντε μίλια την ημέρα όταν ήταν εξήντα. Είναι ενενήντα πέντε τώρα, και δεν ξέρουμε πού στο διάολο είναι αυτή#Ellen DeGeneres
I δει George Foreman σκιαμαχία και η σκιά won.#Muhammad Ali
To μου, κλόουν δεν είναι αστείο. Στην πραγματικότητα, είναι κάπως τρομακτικό. Έχω αναρωτηθεί όπου αυτό ξεκίνησε, και νομίζω ότι πηγαίνει πίσω στο χρόνο που πήγα να το τσίρκο και κλόουν που σκότωσε ο μπαμπάς μου.#Jack Handey
Had εγώ επιλεγεί Πρόεδρος και πάλι, είμαι σίγουρος θα μπορούσε να δεν έζησα ένα άλλο έτος.#John Adams
μάλλον θα I μια αποτυχία να κάνει κάτι που αγαπώ από ό, τι είναι μια επιτυχία που κάνει κάτι εγώ μίσους.#George Burns
A επιστημονική άνθρωπος θα έπρεπε να έχουν καμία επιθυμίες, δεν παθήσεις,--μια απλή καρδιά από πέτρα.#Charles Darwin
An αισιόδοξος είναι ένα πρόσωπο που ξεκινά μια νέα διατροφή την ημέρα των ευχαριστιών.#Irv Kupcinet
A ταραχών είναι η γλώσσα της το ανήκουστο.#Martin Luther King Jr.
To διδάξει πώς να ζουν με την αβεβαιότητα, αλλά χωρίς να παραλύσει από δισταγμό, είναι ίσως το κύριο πράγμα που φιλοσοφία μπορεί να do.#Bertrand Russell
The ψαλμωδών σε αφήγηση ο καθένας να επαινέσω το Θεό κάνουν τι κάνουν όλοι οι άνθρωποι όταν μιλούν για αυτά που τους ενδιαφέρουν.#C.S. Lewis
When η λύση είναι απλήΑπαντάει ο Θεός.#Albert Einstein
America είναι πολύ περισσότερο από μια γεωγραφικών γεγονός.  Είναι πολιτική και ηθική γεγονός - η πρώτη κοινότητα στην οποία οι άνδρες καθορίζονται καταρχήν να θεσμοθετήσει ελευθερία, υπεύθυνη κυβέρνηση και ανθρώπινης ισότητας.#Adlai Stevenson
Which ζωγραφικής της Εθνικής Πινακοθήκης που θα σώσει το αν υπήρχε μια πυρκαγιά; Το ένα πλησιέστερο την πόρτα της πορεία.#George Bernard Shaw
A ονειροπόλος είναι αυτός που μπορεί να βρει μόνο το δρόμο φως του φεγγαριού, και την τιμωρία του είναι ότι βλέπει την αυγή, πριν από το υπόλοιπο του κόσμου.#Oscar Wilde
Sex σε ηλικία ενενήντα ετών, είναι σαν να προσπαθείς να πυροβολήσει πισίνα με ένα σχοινί.#George Burns
Human όντα, σε όλη τη γη, να έχουν αυτήν την περίεργη ιδέα ότι οφείλουν να συμπεριφέρονται με έναν ορισμένο τρόπο, και δεν μπορεί πραγματικά να απαλλαγούμε από αυτό.#C.S. Lewis
I ορκιστεί από την Αγία Τράπεζα του Θεού, αιώνια εχθρότητα ενάντια σε κάθε μορφή της τυραννίας στο μυαλό του man.#Thomas Jefferson
ζουν The κυβέρνηση στην Ουάσιγκτον. Ζει μέσα από τις σελίδες του συντάγματός μας και στις καρδιές των πολιτών μας, και εκεί θα είναι πάντα ασφαλές.#Spiro Agnew
Politics έχει πήρε τόσο ακριβό ότι παίρνει τα μέρη των χρημάτων για ακόμη και να φορεθεί με.#Will Rogers
A γυναίκα σπάνια ζητά συμβουλές πριν έχει αγοράσει τα ρούχα γάμου.#Joseph Addison
I αισθάνονται αναγκάζονται να μιλήσω σήμερα σε μια γλώσσα που, κατά μία έννοια, είναι καινούργιο που εγώ, που έχουν περάσει τόσο μεγάλο μέρος της ζωής μου στο επάγγελμα του στρατιωτικού, θα προτιμούσε να μην χρησιμοποιούν. Ότι η νέα γλώσσα είναι η γλώσσα του ατομικού πολέμου.#Dwight Eisenhower
...Ελπίζω ότι εμείς θα ακούσω δεν περισσότερες από όλους τους τρόπους της ζωής και είναι εξίσου έγκυρες, που κανένας μας δεν πιστεύει πραγματικά όλους τους πολιτισμούς, αλλά που πολλοί άνθρωποι στόμα προκειμένου να εμφανίζονται ευρύ-minded και γενναιόδωρο πνεύμα.#Armand Nicholi Jr.
Anyone χωρίς αίσθηση του χιούμορ είναι στο έλεος του όλους τους άλλους.#William Rotsler
A τύπος θα μπορούσε να έχει ένα σημαντικό σκέλος που κείτονταν στο έδαφος ένα πλήρες δέκα πόδια από το υπόλοιπο του σώματός του, και αυτός θα μπορούσε να ισχυριστεί ήταν «ακριβώς ένα διάστρεμμα».#Dave Barry
Surely τι ένας άνθρωπος κάνει όταν αυτός είναι που αλιεύονται από τη φρουρά του αποτελεί την καλύτερη απόδειξη ως προς το τι είδους άνθρωπος είναι.#C.S. Lewis
Ποτέ δεν πάρει μια πάλη με τους ανθρώπους που αγοράζουν το μελάνι από το βαρέλι.#Bill Clinton
There είναι ένα πράγμα που θα διαλύσουν πάνω από, και αυτό είναι αν, μου έχουν αλιευθεί με μια άλλη γυναίκα. Δεν θα στέκομαι για που.#Steve Martin
If αγαπάτε μεγαλύτερη ελευθερία, την ηρεμία της δουλείας που είναι μεγαλύτερη από την εμψύχωση διαγωνισμό για την ελευθερία, πλούτος πάω σπίτι από μας στην ειρήνη. Επιδιώκουμε δεν σας συμβουλή, ούτε τα όπλα σας. Σκύψει κάτω και γλείφουν το χέρι που τροφοδοσίες σας. Μπορεί να σας αλυσίδες Ορφικό ελαφρά σας, και να υστεροφημία ξεχάσετε ότι εσείς ήταν συμπατριώτες μας.#Samuel Adams
Speaking η αλήθεια στους χρόνους της καθολικής εξαπάτησης είναι μια επαναστατική πράξη.#George Orwell
A ποίημα ξεκινά ως ένα κομμάτι στο λαιμό, ένα αίσθημα λάθος, μια νοσταλγία, ένα γλυκό αλάτι.#Robert Frost
America δεν θα καταστραφεί ποτέ από το εξωτερικό.  Αν παραπαίουν και να χάσουν τις ελευθερίες μας, θα είναι γιατί εμείς τους εαυτούς μας κατέστρεψε.#Abraham Lincoln
There είναι μόνο ένας κανόνας για να είναι μια καλή talker - μάθετε να ακούσετε.#Christopher Morley
However πολλά ιερά λόγια διαβάζετε, ωστόσο πολλοί μιλάτε, τι καλό θα κάνουν σας αν δεν ενεργήσετε στην πλάκωσαν;#Siddhartha Buddha
I είδα μερικά πεθαίνουν από την πείνα? του φαγητού, χίλια εκατό.#Benjamin Franklin
Heaven προσφέρει τίποτα ότι ένας μισθοφόρος ψυχή να επιθυμία.#C.S. Lewis
Never δώσει σε--ποτέ, ποτέ, ποτέ, ποτέ, σε τίποτα μεγάλο ή μικρό, μεγάλης ή ασήμαντο, ποτέ δεν υποκύψει στην εκτός από καταδίκες της τιμής και καλή αίσθηση. Ποτέ δεν απόδοση να αναγκάσει? ποτέ δεν απόδοση να τη προφανώς συντριπτική μπορεί να του εχθρός.#Winston Churchill
I υποστηρίζουν πολύ καλά. Ρωτήστε οποιων δήποτε από τους υπόλοιπους φίλους μου. Μπορώ να κερδίσω ένα επιχείρημα για οποιοδήποτε θέμα, ενάντια σε κάθε αντίπαλο. Άνθρωποι γνωρίζουν αυτό, και να αποστασιοποιηθεί από μένα στα συμβαλλόμενα μέρη. Συχνά, ως ένδειξη της τους μεγάλο σεβασμό, δεν καλούν ακόμη και me.#Dave Barry
No ένας μου είπε ποτέ ότι θλίψη αισθάνθηκε έτσι όπως φοβούνται. Δεν φοβάμαι, αλλά η αίσθηση είναι σαν να είσαι φοβισμένος. Το ίδιο φτερουγίσματα στο στομάχι, η ίδια ανησυχία, το χασμουρητό. Εγώ κρατήσει από κατάποση.#C.S. Lewis
Although γκολφ ήταν αρχικά περιορίζεται σε πλούσιους, υπέρβαρα Προτεστάντες, σήμερα είναι ανοικτή σε οποιονδήποτε κατέχει ένδυσης φρικτή.#Dave Barry
You να μου δώσει μια πίστωση στην οποία έχω καμία αξίωση σε ζητώντας μου «ο συγγραφέας του Συντάγματος των Ηνωμένων Πολιτειών.» Αυτό δεν ήταν, όπως η περίφημη θεά της Σοφίας, ο απόγονος ενός ενιαίου εγκεφάλου. Θα έπρεπε να θεωρηθεί ως το έργο του πολλά κεφάλια και πολλά χέρια.#James Madison
Before όλα τα άλλα, ετοιμάζεται είναι το μυστικό της επιτυχίας#Henry Ford
More. από μισό σύγχρονος πολιτισμός εξαρτάται από το τι κάποιος δεν πρέπει να Διαβάστε.#Oscar Wilde
There τα δύο είδη των ανθρώπων, αυτοί που κάνουν το έργο και όσους τα εύσημα. Προσπαθήστε να είστε στην πρώτη ομάδα? υπάρχει εκεί λιγότερο ανταγωνισμό.#Indira Gandhi
When θέλετε να ξεγελάσει τον κόσμο, να πείτε την αλήθεια.#Otto von Bismarck
The δόσιμο της αγάπης είναι μια εκπαίδευση από μόνη.#Eleanor Roosevelt
A φωτογραφία είναι συνήθως κοίταξε - σπάνια φαινόταν σε.#Ansel Adams
Wars που προκαλούνται από ανυπεράσπιστα πλούτου.#Ernest Hemingway
Humor είναι ίσως μια έννοια πνευματική προοπτικής: συνειδητοποίηση ότι μερικά πράγματα είναι πραγματικά σημαντικό, άλλους όχι· και ότι τα δύο είδη είναι πιο παραδόξως μπερδεμένες σε καθημερινή Υποθέσεων.#Christopher Morley
A λίγο απλούστευση θα ήταν το πρώτο βήμα προς την ορθολογική διαβίωσης, εγώ think.#Eleanor Roosevelt
Friends, αν είμαστε ειλικρινείς με τους εαυτούς μας, θα είμαστε ειλικρινείς μεταξύ.#George MacDonald
On συν την πλευρά, ο θάνατος είναι ένα από τα λίγα πράγματα που μπορεί να γίνει εξίσου εύκολα ξαπλωμένη κάτω.#Woody Allen
Scientists κάνει μια εικασία και να το ονομάσουμε μια υπόθεση. «Εικασία» είναι πολύ μικρή λέξη για μια καθηγήτρια.#William Jennings Bryan
Our αλήθεια εθνικότητα είναι ανθρωπότητα.#H.G. Wells
You μπορεί να καθυστερήσει, αλλά δεν θα φορά.#Benjamin Franklin
He μπορεί να συμπιέσει τις λέξεις στην παραμικρή ιδέα του κάθε ανθρώπου που ξέρω.#Abraham Lincoln
Without χαμένοι, όπου οι νικητές θα;#Casey Stengel
No ανθρώπινο πράγμα είναι σοβαρό σημασία.#Plato
The μάχη, κύριε, δεν είναι να την ισχυρή μόνο? πρόκειται να την εγρήγορση, το ενεργό, το γενναίο.#Patrick Henry
My γιαγιά είναι πάνω από ογδόντα και ακόμα δεν χρειάζονται γυαλιά. Ποτά δικαίωμα από το μπουκάλι.#Henny Youngman
Peace και φιλία με όλη την ανθρωπότητα είναι πιο σοφή πολιτική μας, και θέλω να μας επιτρέπεται να συνεχίσει αυτό.#Thomas Jefferson
The Rock των ηλικιών είναι πιο σημαντική από την ηλικία των πετρωμάτων.#William Jennings Bryan
A ημέρα χωρίς γέλιο είναι μια μέρα χαμένη.#Charlie Chaplin
The μεγάλες μάζες του λαού θα πιο εύκολα θύματα πτώση σε ένα μεγάλο ψέμα από ό, τι σε ένα μικρό.#Adolf Hitler
I είχε πρόσφατα μου ετήσια φυσική εξέταση, που μπορώ να πάρω μία φορά κάθε επτά χρόνια, και όταν η νοσοκόμα μου, σοκαρίστηκα να ανακαλύψουν πόσο πολύ ισχυρότερη βαρύτητας τράβηγμα της γης έχει γίνει από το 1990.#Dave Barry
A ταινία είναι - ή πρέπει να είναι - περισσότερο σαν μουσική από ό, τι αρέσει φαντασίας. Είναι μια εξέλιξη του διαθέσεις και τα συναισθήματα. Το θέμα, τι είναι πίσω από το συναίσθημα, την έννοια, όλα αυτά έρχεται αργότερα.#Stanley Kubrick
Let μας ζουν έτσι ώστε όταν θα έρθει να πεθάνει ακόμη και ο εργολάβος θα είναι θλιβερή.#Mark Twain
When αμφιβολία, κάνω αυτό#Oliver Wendell Holmes
A αληθινός καλλιτέχνης θα ας σύζυγό του να λιμοκτονήσουν, τα παιδιά του πηγαίνετε ξυπόλυτος, του μητέρα Δουλεύω σκληρά για τη διαβίωσή του εβδομήντα, νωρίτερα από ό, τι λειτουργεί σε οτιδήποτε άλλο εκτός από το άρθρο#George Bernard Shaw
There είναι πολλές δεισιδαιμονίες ανόητο για κεραυνούς, και ως αποτέλεσμα, πολλοί άνθρωποι - ίσως ακόμη και εσείς - είναι τρομοκρατημένοι από αυτό. Δεν χρειάζεται να ανησυχείτε. Χάρη στην σύγχρονη επιστήμη γνωρίζουμε τώρα ότι η αστραπή είναι τίποτα περισσότερο από την τεράστια κομμάτια της ηλεκτρικής ενέργειας που μπορεί να έρθει από τον ουρανό, οποτεδήποτε, οπουδήποτε, και να σκοτώσω.#Dave Barry
If ήταν γνωστό, και δεν ξέρετε, φυτοζωούν σε ένα χωριό? Εάν θα γνωρίζετε, και δεν είναι γνωστό, ζουν σε μια πόλη.#Charles Caleb Colton
Few άνδρες έχουν το πλεονέκτημα να αντέχουν το υψηλότερο πλειοδότη.#George Washington
Money μπορεί να σας βοηθήσει να πάρει φάρμακα, αλλά δεν υγεία. Χρήματα μπορούν να σας βοηθήσουν να πάρετε μαλακά μαξιλάρια, αλλά δεν υγιή ύπνο. Χρήματα μπορούν να σας βοηθήσουν να πάρετε ανέσεις υλικό, αλλά δεν είναι αιώνια ευδαιμονία. Χρήματα μπορούν να σας βοηθήσουν να πάρετε στολίδια, αλλά δεν είναι ομορφιά. Χρήματα θα σας βοηθήσουν να πάρετε ένα ηλεκτρικό ακουστικό, αλλά δεν είναι φυσική ακρόαση. Επιτύχει το ανώτατο πλούτου, Σοφία, και θα έχετε όλα όσα.#Benjamin Franklin
It είναι το θαμπό άνδρα που είναι πάντα βέβαιο ότι και ο σίγουρος άνθρωπος που πάντα είναι θαμπό.#Henry Mencken
Ah, ναι, διαζύγιο... από τη Λατινική λέξη που σημαίνει να σχίσει έξω γεννητικά όργανα του άνδρα μέσω του πορτοφολιού.#Robin Williams
I κρατήσει έξι ειλικρινής σερβίρισμα-άνδρες (που μου έμαθε όλα ήξερα)? Τα ονόματά τους είναι τι και γιατί και πότε και πώς και πού και ποιος.#Rudyard Kipling
The κομματικό, όταν είναι δεσμευμένος σε μια διαμάχη, νοιάζεται τίποτα για τα δικαιώματα της ερώτησης, αλλά είναι ανήσυχος, μόνο για να πείσει στους ακροατές του από τη δική του ισχυρισμούς.#Plato
Persistence και αποφασιστικότητα και μόνο είναι Παντοδύναμος. Το σύνθημα «να πιέζεις» έχει λυθεί και πάντα θα λύσει τα προβλήματα της ανθρώπινης φυλής.#Calvin Coolidge
You δεν χρειάζεται να αξίζουν την αγάπη της μητέρας σας. Θα πρέπει να αξίζει σας πατέρα.#Robert Frost
We πρέπει να μάθουν να ζουν μαζί σαν αδέρφια, ή χαθεί μαζί ως ανόητοι.#Martin Luther King Jr.
Football συνδυάζει δύο από τα χειρότερα πράγματα στην αμερικανική ζωή. Είναι βία που σημαδεύτηκαν από συνεδριάσεις Επιτροπής.#George Will
Happiness είναι μια πεταλούδα, το οποίο, όταν επιδιώκονται, είναι πάντα ακριβώς πέρα από τον έλεγχό σας, αλλά που, αν θα κάθεστε ήσυχα, μπορεί να αποβιβαστείτε σε σας.#Nathaniel Hawthorne
The αγώνας κερδίζεται ή χάνεται μακριά από τους μάρτυρες, πίσω από τις γραμμές, στο γυμναστήριο, και εκεί έξω στο δρόμο? καιρό πριν χορεύω υπό τα φώτα.#Muhammad Ali
Share τις γνώσεις σας. Είναι ένας τρόπος για την επίτευξη αθανασία.#Dalai Lama
Do τη σκληρή θέσεις εργασίας πρώτα. Το εύκολο θέσεις εργασίας θα αναλάβει τη φροντίδα του εαυτού τους.#Dale Carnegie
With τον ύπνο των ονείρων έρχεται εφιάλτες. του#William Shakespeare
God τα χρώματα που όλα είναι γρήγορο.#John Greenleaf Whittier
A του ανθρώπου φιλί είναι του υπογραφή.#Mae West
Remember ότι ως έφηβος που διατρέχουν το τελευταίο στάδιο της ζωής σας όταν θα είστε ευτυχείς να ακούσετε ότι το τηλέφωνο είναι για εσάς.#Fran Lebowitz
Your θεωρία είναι τρελός, αλλά δεν είναι αρκετά τρελός για να είναι αληθινό.#Niels Bohr
Success για οποιαδήποτε μεγάλης κλίμακας απαιτεί από εσάς να αναλάβει την ευθύνη. Σε τελική ανάλυση, η μια ποιότητα που όλες επιτυχείς άνθρωποι έχουν είναι η δυνατότητα να αναλάβει ευθύνη.#Michael Korda
Your τα παιδιά χρειάζονται την παρουσία σας περισσότερο από ό, τι δώρα.#Jesse Jackson
True τους φίλους σας σε μαχαιρώσει το κάποιον#Oscar Wilde
The ACLU πάντα yakking για το Σύνταγμα, και οι περισσότεροι από μας παίρνουν πανίσχυρη κουραστεί από αυτό εδώ. Θέλω να πω, αν το Σύνταγμα είναι τόσο μεγάλη, πώς έρχονται ήταν τροποποιήθηκε τόσες πολλές φορές; Huh;#Dave Barry
The η καρδιά έχει τους λόγους, του που το μυαλό ξέρει τίποτα.#Blaise Pascal
If το παιδί σας κάνει μία από αυτές λίγο σπιτικό κιθάρες από ένα πούρο κουτί και λαστιχάκια από καουτσούκ, μην τον αφήσεις να μόλις παίξει μία ή δύο φορές και στη συνέχεια να ρίξει μακριά. Τον κάνει να ασκηθείς σ ' αυτό, κάθε μέρα, για περίπου τρεις ώρες την ημέρα. Αργότερα, αυτός θα ευχαριστώ.#Jack Handey
Of τις απολαύσεις αυτού του κόσμου άνθρωπος πιο νοιάζεται για σεξουαλική επαφή, αλλά άφησε έξω από τον ουρανό του.#Mark Twain
For το θέλουν ένα καρφί, χάθηκε το παπούτσι? για το θέλουν ένα παπούτσι χάθηκε το άλογο? και για το θέλουν ένα άλογο, ο καβαλάρης ήταν χαμένη, να ξεπεράσει και σκοτώθηκε από τον εχθρό, όλα για το θέλουν φροντίδα για ένα καρφί πέταλο.#Benjamin Franklin
Too πολλοί ποιητές αυταπάτες οι ίδιοι με τη σκέψη ότι το μυαλό είναι επικίνδυνες και πρέπει να μείνει. Καλά, το μυαλό είναι επικίνδυνες και πρέπει να μείνει in.#Robert Frost
I είμαι αριθμός 10 στο box οφφηθε. Ακριβώς κάτω από την Barbra Streisand. Μπορείτε να φανταστείτε ότι υπό Barbra Streisand; Να με πάρει μια τσάντα. Μπορεί να εμετό.#Walter Matthau
Αλλά θα μπορούσε να δεν μας κατάσταση να συγκριθεί με ένα απειλητικό επιδημίας; Οι άνθρωποι είναι σε θέση να δείτε την κατάσταση αυτή σε το αληθινό φως, για τα μάτια τους είναι τυφλωμένοι από το πάθος. Γενική φόβο και το άγχος να δημιουργήσετε μίσος και η επιθετικότητα. Την προσαρμογή στην εχθρική σκοπών και των δραστηριοτήτων που έχει καταστραφεί η νοοτροπία του ανθρώπου? κατά συνέπεια, ευφυή, αντικειμενική και ανθρώπινη σκέψη δεν επηρεάζει καθόλου και είναι ακόμη και υποψία και διώκονται ως αντιπατριωτικός.#Albert Einstein
Men γεννιούνται για να πετύχει, δεν αποτυγχάνουν.#Henry Thoreau
I δεν είμαι ένας πολύ καλός συγγραφέας, αλλά είμαι μια εξαιρετική συσκευή επανεγγραφής.#James Michener
Why κυβέρνηση καταθέτει καθόλου; Επειδή τα πάθη των ανδρών θα συμφωνούν με τις επιταγές της λογικής και δικαιοσύνης, χωρίς περιορισμό.#Alexander Hamilton
The κύριο μέρος της πνευματικής εκπαίδευσης δεν είναι η απόκτηση γεγονότα αλλά η εκμάθηση πώς να κάνει τα γεγονότα ζωντανά.#Oliver Wendell Holmes
The ξαφνική απογοήτευση μιας ελπίδας αφήνει μια ουλή που την απόλυτη εκπλήρωση της που ελπίζω ποτέ εξ ολοκλήρου αφαιρεί.#Thomas Hardy
Give μου αγνότητας και εγκράτεια, αλλά δεν έχει ακόμη. άνθρωπος#Saint Augustine
No, που συνεχίζει να προσθέσω κάτι για την υλική, πνευματική και ηθική ευημερία του τόπου στην οποία ζει, μένει καιρό χωρίς κατάλληλη ανταμοιβή.#Booker T. Washington
Miracles είναι μια επανάληψη με μικρά γράμματα της η ίδια ιστορία που είναι γραμμένη σε ολόκληρο τον κόσμο με πολύ μεγάλα γράμματα για μερικούς από εμάς να δείτε.#C.S. Lewis
We θα πρέπει να θεσπίσει έναν φόρο \"e\". Κυβερνητικούς πράκτορες θα περιφέρονται τη χώρα ψάχνει για καταστήματα των οποίων τα ονόματα που περιέχονται σε οποιαδήποτε λέξη που κατέληξε σε μια περιττή «ε,» όπως «shoppe» ή «olde», και οι ιδιοκτήτες από αυτά τα καταστήματα θα φορολογούνταν σε αποκοπή των $50.000 ανά έτος και ανά 'ε. «θα πρέπει επίσης να εξετάσει μια επιπλέον $50.000 «εσείς φόρος, έτσι ώστε ο ιδιοκτήτης του ένα κατάστημα που ονομάζεται «Ye Olde Shoppe» θα πρέπει να καρφώσετε πάνω από $150.000 το χρόνο. Σε ακραίες περιπτώσεις, όπως «Ye Olde Barne Shoppe,» ο ιδιοκτήτης θα πρέπει να ληφθούν απλά έξω και πυροβολισμό.#Dave Barry
My στόχος είναι απλός. Είναι μια πλήρης κατανόηση του σύμπαντος, γιατί είναι όπως είναι, και γιατί υπάρχει στο όλα.#Stephen Hawking
He είναι ένα πολύ μικρό άνθρωπο με μεγάλη να είναι μετριόφρων.#Winston Churchill
Our σημαίας είναι κόκκινο, λευκό και μπλε, αλλά το έθνος μας είναι ένα ουράνιο τόξο - κόκκινο, κίτρινο, καφέ, μαύρο και λευκό--και είστε όλα τα πολύτιμα στη θέα του Θεού.#Jesse Jackson
The φυσικούς ελευθερίας του ανθρώπου είναι να είναι απαλλαγμένο από κάθε ανώτερη δύναμη στη γη, και δεν πρέπει να υπάγονται στην βούληση ή νομοθετική εξουσία του ανθρώπου, αλλά μόνο για να έχουν τον νόμο της φύσης για κανόνα του.#Samuel Adams
I λάβει περισσότερα από το αλκοόλ από το αλκοόλ έχει προέρχεται από me.#Winston Churchill
I κρατήσει έξι ειλικρινής σερβίρισμα-άνδρες (που μου έμαθε όλα ήξερα)? Τα ονόματά τους είναι τι και γιατί και πότε και πώς και πού και που.#Rudyard Kipling
Suffrage είναι το κεντρικό δικαίωμα.#Susan B. Anthony
Poetry είναι τι χάνεται σε μετάφραση#Robert Frost
Time. λαμβάνει όλα, αν θέλετε να ή όχι. Φορά παίρνει όλα, ώρα να το φέρει μακριά, και στο τέλος υπάρχει μόνο σκοτάδι. Μερικές φορές μπορούμε να βρούμε άλλους στο σκοτάδι, και μερικές φορές μπορούμε να τις χάσει εκεί πάλι.#Stephen King
He που ζει με ελπίδα θα πεθάνει νηστεία.#Benjamin Franklin
The επιχείρημα είναι σε ένα τέλος.#Saint Augustine
I δεν παραστεί στην κηδεία, αλλά έστειλα ένα ωραίο γράμμα λέγοντας ενέκρινα αυτό.#Mark Twain
The διαφορά μεταξύ τους πιο ανόμοιους χαρακτήρες, μεταξύ φιλόσοφος και ένα κοινό δρόμο porter, για παράδειγμα, φαίνεται να προκύπτουν όχι τόσο από τη φύση, όπως από συνήθεια, έθιμο, και εκπαίδευση.#Adam Smith
Bad άνδρες είναι γεμάτη από μετάνοια.#Aristotle
Badness είναι μόνο χαλασμένο καλοσύνη.#C.S. Lewis
The πολιτικός που θα προσπαθούν να κατευθύνουν τα άτομα προσωπικό με ποιο τρόπο θα έπρεπε να απασχολούν τους πρωτεύουσες, θα όχι μόνο φορτίο himeslf με μια πιό περιττό προσοχή, αλλά να αναλάβει μια αρχή η οποία θα μπορούσε να εμπιστευθεί με ασφάλεια δεν Συμβούλιο και Γερουσία ό, τι, και που θα πουθενά είναι τόσο επικίνδυνη όπως και τα χέρια ενός ανθρώπου που είχε τρέλα και τεκμήριο αρκετά για να φανταστεί τον εαυτό του κατάλληλο να τις ασκήσει το#Adam Smith
It πάντα βροχές στις σκηνές. Καταιγίδες θα ταξιδεύουν χιλιάδες χιλιόμετρα, κατά των επικρατούντων ανέμων για την ευκαιρία να βροχή σε μια σκηνή.#Dave Barry
It είναι δημοφιλής γενικό σφάλμα να υποθέσουμε το δυνατότερο complainers για το κοινό να είναι το πιο ανήσυχοι για την ευημερία.#Edmund Burke
Life είναι ευχάριστη. Ο θάνατος είναι ειρηνική. Είναι η μετάβαση που είναι ενοχλητικό.#Jimi Hendrix
Everything έρχεται πολύ αργά για εκείνους που μόνο περιμένετε.#Elbert Hubbard
Like πολλά μέλη του την απολίτιστη συμπεριφορά, Cheez-It καταναλωτικό κοινό, δεν είμαι καλή στο να αντιληφθεί το σύγχρονο άρθ.#Dave Barry
Your πιο δυσαρεστημένοι πελάτες είναι σας μεγαλύτερη πηγή μάθησης.#Bill Gates
Marriage δεν είναι ένα τελετουργικό ή τέρμα. Είναι μια μακρά, περίπλοκη, οικεία χορού μαζί και τίποτα δεν μετράει περισσότερο από δική σας αίσθηση της ισορροπίας και επιλογή σας εταίρος.#Amy Bloom
America δεν είναι όπως ένα κάλυμμα: ένα κομμάτι πανί αδιάσπαστη, το ίδιο χρώμα, την ίδια υφή, το ίδιο μέγεθος. Αμερική είναι περισσότερο σαν ένα πάπλωμα: πολλά μπαλώματα, πολλά κομμάτια, πολλά χρώματα, πολλά μεγέθη, όλα υφασμένα και συγκρατούνται μεταξύ τους με ένα κοινό νήμα.#Jesse Jackson
Nobody αναμένει για να εμπιστεύονται του σώματος overmuch μετά την ηλικία των πενήντα.#Alexander Hamilton
We δεν θα αποτύχει ή να παραπαίουν? θα δεν weeaken ή ελαστικών. Να μας δώσει τα εργαλεία και θα τελειώσουμε την εργασία.#Winston Churchill
I μπορεί να επαναλάβω τον εαυτό μου αργά και soothingly, μια λίστα αποφθεγμάτων όμορφη από μυαλά βαθιά - αν μπορώ να θυμηθώ καμία από το καταραμένο πράγματα.#Dorothy Parker
If ορίζετε απλώς έξω να είναι αρεστό, είστε έτοιμος να συμβιβάσετε σε τίποτα, ανά πάσα στιγμή, και θα μπορείτε να επιτύχετε τίποτα.#Margaret Thatcher
I μισώ πολέμου όπως μπορεί μόνο ένας στρατιώτης που έχει ζήσει, μόνο ως κάποιος που έχει δει την κτηνωδία, την ματαιότητα, την βλακεία.#Dwight Eisenhower
Poetry δεν είναι μια στροφή χαλαρά συγκίνηση, αλλά και μια απόδραση από τη συγκίνηση? δεν πρόκειται για την έκφραση της προσωπικότητας, αλλά και μια διαφυγή από προσωπικότητα. Αλλά, φυσικά, μόνο όσοι έχουν προσωπικότητα και τα συναισθήματα ξέρουν τι σημαίνει να θέλουν να ξεφύγουν από αυτά τα πράγματα.#T.S. Eliot
The πιο σημαντικά πράγματα είναι τα δυσκολότερα πράγματα να πω. Αυτά είναι τα πράγματα που μπορείτε να ντρέπεται, επειδή οι λέξεις μειώνει τα συναισθήματά σας - λέξεις συρρικνωθεί πράγματα που φαίνεται διαχρονικό, όταν είναι στο κεφάλι σου τὴν εὐπορίαν διαβίωσης μέγεθος όταν είναι έφεραν έξω.#Stephen King
While τα εξιδανικεύω ιδανικό της καθολικής δημόσιας εκπαίδευσης που έχει απήχηση με το cognoscenti που αντιτίθενται κουπόνια, φτωχές αστικές οικογένειες θέλουν απλά την καλύτερη εκπαίδευση για τα παιδιά τους, που σίγουρα θα πρέπει να λειτουργήσει σε μας υψηλής τεχνολογίας και προηγμένη κοινωνία.#Clarence Thomas
The πατέρας είναι πάντα Ρεπουμπλικανικό προς τον γιο του, και η μητέρα του είναι πάντα ένα Δημοκρατών.#Robert Frost
No κάποιος μπορεί να κερδίσει ένα εκατομμύριο δολάρια ειλικρινά.#William Jennings Bryan
Truth είναι γενικά η καλύτερη δικαίωση κατά συκοφαντία.#Abraham Lincoln
In μπέιζμπολ, δεν ξέρετε τίποτα.#Yogi Berra
There είναι μια λεπτή γραμμή μεταξύ ιδιοφυΐας και τρέλας. Έσβησα αυτό γραμμή.#Oscar Levant
If έχετε μια εργασία χωρίς επιδείνωση, δεν έχετε δουλειά.#Malcolm Forbes
Americans μπορεί πάντα να υπολογίζονται για να κάνει το σωστό πράγμα..., αφού αυτοί έχουν εξαντλήσει όλες άλλες δυνατότητες.#Winston Churchill
To σφάλλειν είναι ανθρώπινο? να συγχωρήσει είναι θεία.#Alexander Pope
The μυαλό ενός φανατικός είναι όπως ο μαθητής του ματιού. Το περισσότερο φως σας να λάμψει σε τον, τόσο περισσότερο θα σύμβαση.#Oliver Wendell Holmes
Times είναι κακό. Τα παιδιά δεν είναι πλέον να υπακούουν τους γονείς τους, και ο καθένας γράφει ένα βιβλίο.#Marcus Tullius Cicero
Do άσκοπα θέτουν σε κίνδυνο τη ζωή σας μέχρι να σας δώσει το σήμα.#Dwight Eisenhower
The μόνο άνθρωπος που ποτέ δεν κάνει ένα λάθος είναι ο άνθρωπος που δεν κάνει ποτέ τίποτα.#Theodore Roosevelt
Anyone λέει ότι μπορεί να συλλογίζονται Κβαντομηχανική χωρίς ζαλάδα Γίνοντας δεν κατάλαβε την έννοια στις γυναίκες τουλάχιστον#Niels Bohr
If. δεν υπήρχε, όλα τα χρήματα στον κόσμο θα έχουν καμία έννοια.#Aristotle Onassis
We έχουν καμία κυβέρνηση με οπλισμένος με δύναμη ικανή να υποστηρίζοντας με ανθρώπινα πάθη αχαλίνωτη από ηθικής και της θρησκείας. Φιλαργυρία, φιλοδοξία, εκδίκηση ή gallantry, θα σπάσει το ισχυρότερο σκοινιά του συντάγματός μας, όπως μια φάλαινα περνάει από ένα δίχτυ. Μας Σύνταγμα έγινε μόνο για τους ανθρώπους ηθικά και θρησκευτικά. Είναι απολύτως ανεπαρκή για την κυβέρνηση κάθε άλλης.#John Adams
Some άνθρωποι φαίνονται σαν ποτέ να έχουν παιδιά, και άλλοι φαίνεται σαν ποτέ δεν θα μπορούσαν να είναι οτιδήποτε άλλο.#George Dennison Prentice
No άνθρωπος δικαιολογείται σε κάνει κακό στο έδαφος της σκοπιμότητας.#Theodore Roosevelt
Most από τα σημαντικά πράγματα στον κόσμο που έχει επιτελεστεί από ανθρώπους που έχετε διατηρούνται για την προσπάθειά όταν φάνηκε να υπάρχει καμία ελπίδα σε όλους.#Dale Carnegie
True ειρήνη δεν είναι απλώς η απουσία της έντασης: είναι η παρουσία της δικαιοσύνης.#Martin Luther King Jr.
If ένας άνθρωπος ρολόγια τρεις ποδοσφαιρικούς αγώνες στη σειρά, αυτός πρέπει να κηρυχθεί νομικά νεκρούς.#Erna Bombeck
Death δεν είναι το χειρότερο από ό, τι μπορεί να συμβεί σε άνδρες.#Plato
Philosophy είναι γραμμένο σε αυτό το μεγάλο βιβλίο - εννοώ το σύμπαν - που βρίσκεται συνεχώς ανοιχτό για να το βλέμμα μας, αλλά αυτό δεν μπορεί να νοηθεί, εκτός αν πρώτα μαθαίνει να κατανοήσει τη γλώσσα και να ερμηνεύσει τους χαρακτήρες στο οποίο είναι γραμμένο.  Είναι γραμμένο στη γλώσσα των μαθηματικών, και οι χαρακτήρες του είναι τρίγωνα, κύκλοι και άλλα γεωμετρικά σχήματα, χωρίς την οποία είναι ανθρωπίνως αδύνατο να κατανοήσει μια λέξη του.#Galileo Galilei
Ταλέντο είναι φθηνότερο από το επιτραπέζιο αλάτι. Αυτό που χωρίζει το ταλαντούχο άτομο από την επιτυχημένη είναι πολύ σκληρό έργο.#Stephen King
Learning, χωρίς σκέψη είναι εργασίας έχασε.#Confucius
Dying είναι μια πολύ βαρετή, θλιβερό υπόθεση. Και η συμβουλή μου προς εσάς είναι να δεν έχουν καμία σχέση με το#W. Somerset Maugham
You να έχετε τα πάντα στη ζωή που θέλετε εάν δίνετε ακριβώς αρκετό άλλοι άνθρωποι αυτό που θέλουν.#Zig Ziglar
I μάθει ότι η επιτυχία είναι να μετρηθεί δεν είναι τόσο από τη θέση που το ένα έχει φτάσει στη ζωή, όπως και από τα εμπόδια που έχει υπερνικήσει προσπαθώντας να πετύχει.#Booker T. Washington
A προπονητής είναι κάποιος που μπορεί να δώσει διόρθωση χωρίς να προκαλούν δυσαρέσκεια.#John Wooden
I πω σας ένα μεγάλο μυστικό φίλος μου. Μην περιμένετε για την τελική κρίση, λαμβάνει χώρα κάθε μέρα.#Albert Camus
Cherish όλες τις στιγμές σας ευτυχισμένο: κάνουν ένα καλό μαξιλάρι για γηρατειά.#Christopher Morley
Perseverance είναι ένα μεγάλο στοιχείο της επιτυχίας. Εάν μπορείτε μόνο να χτυπήσει αρκετά μεγάλο χρονικό διάστημα και αρκετά δυνατή στην πύλη, είστε βέβαιοι να ξυπνήσει κάποιος.#Henry Wadsworth Longfellow
Success συνήθως έρχεται σε εκείνους που είναι πάρα πολύ απασχολημένος για να μπορεί να φροντίζουμε για το#Henry Thoreau
Struggle είναι ο πατέρας όλων των πραγμάτων. Δεν είναι από τις αρχές της ανθρωπότητας ότι ο άνθρωπος ζει ή είναι σε θέση να συντηρήσει τον εαυτό του πάνω από τον κόσμο των ζώων, αλλά αποκλειστικά μέσω του πιο βάναυση αγώνα. Εάν σας δεν αγωνίζεται, ζωή ποτέ δεν θα κερδίσει.#Adolf Hitler
One πράγμα που έχω μάθει για την Προεδρία είναι ότι ό, τι ελλείψεις που εσείς έχει, οι άνθρωποι θα παρατηρήσετε τους--και ό, τι πλεονεκτήματα που έχετε, θα πάμε να τους χρειαστούμε.#George W. Bush
How έκανε συμβεί ότι τα χείλη τους ενώθηκαν; Πώς συμβαίνει ότι πουλιά τραγουδούν, ότι χιόνι λιώνει, ότι το τριαντάφυλλο ξεδιπλώνεται, ότι την αυγή λευκαίνει πίσω από την έντονη σχήματα των δέντρων στην κορυφή του λόφου τρεμάμενος; Ένα φιλί, και όλα ειπώθηκαν.#Victor Hugo
Leadership είναι η επίλυση προβλημάτων. Οι στρατιώτες ημέρα σταματήσει σας τους προβλήματα είναι η ημέρα που έχετε σταματήσει οδηγώντας τους φέρνουν. Έχουν είτε χαμένη αυτοπεποίθησή σας μπορεί να βοηθήσει ή να το συμπέρασμα δεν σας ενδιαφέρει. Κάθε περίπτωση είναι μια αποτυχία της ηγεσίας.#Colin Powell
A καλή πολλοί νέοι συγγραφείς κάνουν το λάθος να εσωκλείσετε ένα φάκελο σφραγισμένο, αυτο-που απευθύνεται, αρκετά μεγάλο για το χειρόγραφο για να επανέλθει σε. Αυτό είναι πάρα πολύ ένας πειρασμός στον συντάκτη.#Ring Lardner
If σας δεν μπορεί να τον μιμηθούν, μην αντιγράφετε τον.#Yogi Berra
In συμβούλια της κυβέρνησης, πρέπει να αποφύγουμε την απόκτηση αδικαιολόγητη επιρροή, αναζήτησε είτε αζήτητος, από το στρατιωτικό-βιομηχανικό συγκρότημα.#Dwight Eisenhower
Drinking κάνει μια τέτοια ανόητοι άνθρωποι, και οι άνθρωποι είναι τόσο ανόητοι για να αρχίσει με, ότι αυτό σύνθεση ένα κακούργημα.#Robert Benchley
Few τα πράγματα είναι πιο δύσκολο να συμβιβαστούν με την ενόχληση του ένα καλό παράδειγμα.#Mark Twain
Not από ό, τι όλα τα χημικά είναι κακή. Χωρίς χημικές ουσίες όπως το υδρογόνο και οξυγόνο, για παράδειγμα, δεν θα υπήρχε τρόπος να τεθεί το νερό, ένα ζωτικής σημασίας συστατικό σε μπύρα#Dave Barry
Never. λάθος κίνηση για δράση.#Ernest Hemingway
We τη γιατρειά από την ταλαιπωρία μόνο με τη βίωση να τη διακοπή γεμάτο.#Marcel Proust
Never τον εχθρό σου, όταν κάνει ένα λάθος.#Napoleon Bonaparte
Let μας τώρα που ορίζονται μία από τις θεμελιώδεις αλήθειες για το γάμο: η σύζυγος είναι Υπευθ.#Bill Cosby
It είναι πολύ εύκολο να πει τη διαφορά μεταξύ αντικειμένων τεχνητές και έκανε ο Θεός. Περισσότερο να μεγεθύνει τεχνητές αντικείμενα, το cruder φαίνονται, αλλά περισσότερο να μεγεθύνει αντικείμενα που έκανε ο Θεός, τόσο πιο ακριβή και περίπλοκη εμφανίζονται.#Luther Sutherland
Better χίλια κούφια λόγια, είναι μια λέξη που φέρνει ειρήνη.#Siddhartha Buddha
The όνειρο είναι η μικρή κρυμμένη πόρτα σ ' το βαθύτερο και πιο οικείο ιερό της ψυχής, που ανοίγει για κοσμική βραδινή αρχέγονη που ήταν πολύ ψυχή πριν υπήρχε συνειδητό εγώ και θα την ψυχή πέρα από ένα συνειδητό εγώ τι θα μπορούσε να ποτέ reach.#Carl Jung
The υψηλότερη μορφή της σοφίας είναι να μεθύσεις και μεταβείτε κομμάτια.#Rudyard Kipling
As από τη στιγμή που μπορείτε να εμπιστευθείτε τον εαυτό σας, θα ξέρετε πώς να ζήσουν. αποδεικνύεται κατάκτησης της#Johann Wolfgang von Goethe
Man της φύσης, κατά τη στιγμή της την κορύφωση, για να είναι η κατάκτηση της φύσης του Μαν.#C.S. Lewis
Occasionally στη ζωή υπάρχουν εκείνες τις στιγμές της ανέκφραστος εκπλήρωσης που δεν μπορούν να εξηγηθούν πλήρως από αυτά τα σύμβολα που ονομάζεται λέξεις. Σημασίες τους μπορούν να γνωστοποιηθούν μόνο από το αθόρυβος γλώσσα του καρδιά.#Martin Luther King Jr.
Love είναι ένα φρούτο στην εποχή καθόλου χρόνους, αλλά και προσιτά σε κάθε χέρι.#Mother Teresa
The μεγαλύτερο λάθος που μπορείτε να κάνετε στη ζωή είναι να συνεχώς να φοβούνται να κάνετε ένα.#Elbert Hubbard
I αγόρασα κάποια μπαταρίες, αλλά δεν περιλήφθηκαν, έτσι έπρεπε να τα αγοράσουν πάλι.#Steven Wright
There είναι ένα τεράστιο, επώδυνη λαχτάρα για ένα ευρύτερο και πιο ευέλικτο, Φούλερ, πιο συνεκτική, πιο ολοκληρωμένη υπόψη ό, τι εμείς οι άνθρωποι είναι, ποιοι είμαστε και τι είναι αυτή η ζωή είναι για#Saul Bellow
Money δεν μιλάμε, αυτή ορκίζεται.#Bob Dylan
Happiness δεν είναι ένας προορισμός. Είναι μια μέθοδος της ζωής.#Burton Hills
The μόνο άνθρωπο που ξέρω που συμπεριφέρεται λογικά είναι η παραγγελία μου? παίρνει τις μετρήσεις μου εκ νέου κάθε φορά που με βλέπει. Το υπόλοιπο συνεχίσω με τους παλιά μετρήσεις και να περιμένετε από μένα να τους χωρέσετε.#George Bernard Shaw
«Θα Εξαλείψτε τις αισθήσεις σας!» αναφέρει David Gillin, που προφανώς γράφει αυτοβιογραφικά.#Roger Ebert
A σύζυγος είναι τι μένει του εραστή, αφού το νεύρο έχει εξαχθεί.#Socrates
Nobody έκανε το μεγαλύτερο λάθος από αυτός που δεν έκανε τίποτα γιατί θα μπορούσε να κάνει μόνο μια μικρή.#Edmund Burke
We δεν λαμβάνουμε Σοφία. θα πρέπει να το ανακαλύψουμε για τους εαυτούς μας, μετά από ένα ταξίδι ότι κανείς μπορεί να λάβει για μας ή να μας ανταλλακτικά.#Marcel Proust
Slang είναι η γλώσσα που απογειώνεται το παλτό του, φτύνει τα χέρια - και να πηγαίνει να work.#Carl Sandburg
Nobody ζήτησε ποτέ η πυρηνική οικογένεια να ζήσει όλα από μόνη της σε ένα πλαίσιο όπως κάνουμε εμείς. Με κανένα συγγενείς, καμία υποστήριξη, έχουμε βάλει αυτό σε μια αδύνατη κατάσταση.#Margaret Mead
Nothing εμπνέει συγχώρεση αρκετά όπως εκδίκηση.#Scott Adams
The σωστό να το κάνουμε ποτέ δεν απαιτεί οποιαδήποτε υπεκφυγή, είναι πάντα απλή και άμεση.#Calvin Coolidge
By έχουμε κάνει αυτό, είχαμε αυτό.#Malcolm Forbes
Every πράξη της δημιουργίας είναι καταρχήν μια πράξη καταστροφής.#Pablo Picasso
Parting είναι ό, τι ξέρουμε του ουρανού και το μόνο που χρειάζεται να μάθω από την κόλαση.#Emily Dickinson
The πρώτος πράγμα εγώ κάνω το πρωί είναι η βούρτσα μου τα δόντια και να οξύνουν μου γλώσσα.#Dorothy Parker
People ζήτηση ελευθερία του λόγου να αντισταθμίσουν την ελευθερία της σκέψης, που αποφεύγουν.#Soren Aabye Kierkegaard
Analyzing χιούμορ είναι σαν τεμαχίζοντας ένα βάτραχο. Λίγοι άνθρωποι ενδιαφέρονται και ο βάτραχος πεθαίνει του#E.B. White
Fear είναι ο καλύτερος φίλος σας ή χειρότερος εχθρός σας. Είναι σαν φωτιά. Αν μπορείς να το ελέγξεις, που μπορεί να μαγειρεψει για σένα. Αυτό μπορεί να θερμάνει το σπίτι σας. Εάν δεν μπορείτε να το ελέγξετε, θα κάψει τα πάντα γύρω σας και να σας καταστρέψουν. Εάν μπορείτε να ελέγξετε το φόβο σας, σας καθιστά πιο συναγερμού, σαν ένα ελάφι έρχονται σε όλη την γκαζόν.#Mike Tyson
A ριζική είναι ένας άνθρωπος με τα δύο πόδια που φυτεύονται σταθερά στο αέρα.#Franklin D. Roosevelt
It είναι ένα φοβερό πράγμα για να δείτε και να έχουν όραμα δεν.#Helen Keller
To είμαι άθεος? στο Θεό, είμαι πιστός της αντιπολίτευσης#Woody Allen
Poetry. μπορεί να μας κάνει από καιρό σε καιρό μια λίγο μεγαλύτερη επίγνωση του τα βαθύτερα, απροσδιόριστος συναισθήματα που αποτελούν το υπόστρωμα της ύπαρξής μας, στην οποία εισχωρήσουμε σπάνια? για τη ζωή μας είναι ως επί το πλείστον μια σταθερή φοροδιαφυγής του εαυτού μας.#T.S. Eliot
Our αλήθεια εθνικότητα είναι ανθρωπότητα.#H.G. Wells
Part κάθε δυστυχία είναι, να το πω έτσι, τη δυστυχία του σκιά ή αντανάκλαση: το γεγονός ότι δεν υποφέρουν απλώς, αλλά πρέπει να το κρατήσει από να σκεφτόμαστε το γεγονός ότι πάσχετε. Όχι μόνο ζουν κάθε ατελείωτες ημέρες σε θλίψη, αλλά ζουν κάθε μέρα σκεφτόμαστε ζουν κάθε μέρα στη θλίψη#C.S. Lewis
It. είναι καλύτερα να κοιμότανε πράγματα εκ των προτέρων από άγρυπνοι για τους αργότερα.#Baltasar Gracian
Anger τρέφονται από τη στιγμή που είναι νεκρός. «ΤΗΣ λιμοκτονούν καθιστά λίπος.#Emily Dickinson
If ο Θεός μας δημιούργησε στην εικόνα του, επιστρέψαμε πάνω από το κομπλιμέντο.#Francois Marie Arouet (Voltaire)
Every άνθρωπος είναι καταραμένο ανόητος για τουλάχιστον πέντε λεπτά κάθε μέρα? Σοφία που συνίσταται στο να δεν υπερβαίνει το όριο.#Elbert Hubbard
Bad αντίγραφο καλλιτεχνών. Μεγάλοι καλλιτέχνες κλέβουν.#Pablo Picasso
Ordinary ζωή είναι αρκετά πολύπλοκο πράγματα.#Harvey Pekar
An οικονομολόγος είναι ειδικός που θα ξέρει αύριο γιατί τα πράγματα που είχε προβλέψει χθες δεν συνέβη σήμερα.#Laurence Peter
The μόνο πράγμα χειρότερα από ό, τι ένας άνθρωπος που δεν μπορείτε να ελέγξετε είναι ένας άνθρωπος σας ΜΠΟΡΕΣΤΕ.#Margo Kaufman
To κόλαση με τις περιστάσεις. Δημιουργώ ευκαιρίες.#Bruce Lee
How έρθει το Περιστέρι παίρνει να είναι το σύμβολο της ειρήνης; Τι λέτε για το μαξιλάρι; Έχει περισσότερο τα φτερά από το Περιστέρι, και δεν έχει ότι επικίνδυνο ράμφος.#Jack Handey
There είναι δύο διαφορετικές κατηγορίες από τα λεγόμενα σκέψεις: όσα παράγουμε στον εαυτό μας από την αντανάκλαση και η πράξη της σκέψης και εκείνων που βίδα στο μυαλό του τη δική τους συμφωνία.#Thomas Paine
The παρελθόν είναι ένα φάντασμα, το μέλλον, ένα όνειρο, και είναι το μόνο που έχουμε ποτέ τώρα.#Bill Cosby
In καρδιά μουΝομίζω ότι μια γυναίκα έχει δύο επιλογές: είτε είναι φεμινίστρια ή μαζοχιστής.#Gloria Steinem
Talent κάνει ό, τι μπορεί? ιδιοφυΐα κάνει ό, τι πρέπει.#Edward Bulwer-Lytton
I είμαι πρόθυμος να παραδεχτώ ότι εγώ δεν είναι πάντοτε δεξί, αλλά είμαι ποτέ λάθος.#Samuel Goldwyn
Knowledge είναι δύο ειδών. Εμείς γνωρίζουμε ένα θέμα, ή ξέρουμε όπου μπορούμε να βρούμε στοιχεία ύστερα από το#Samuel Johnson
This δεν σημαίνει ότι ο εχθρός είναι να μπορέσουν να ξεφύγουν. Το αντικείμενο είναι να τον κάνει να πιστεύουν ότι υπάρχει ένα δρόμος για την ασφάλεια, και έτσι να εμποδίσει την καταπολέμηση του με το θάρρος της απελπισίας. Μετά από αυτό, εσείς μπορεί να τον τσακίσει.#Sun Tzu
Είναι μια καλή ιδέα να ψωνίσει γύρω πριν να εγκατασταθούν σε ένα γιατρό. Ρωτήσω σχετικά με την κατάσταση της Mercedes του. Ρωτήσω σχετικά με την αρμοδιότητα του μηχανικού. Να μην είστε ντροπαλός! Μετά από όλα, πληρώνετε για αυτό#Dave Barry
Youth εύκολα είναι εξαπατημένοι γιατί είναι γρήγορο να ελπίδα.#Aristotle
Imagination συχνά θα μας μεταφέρουν σε κόσμους που ποτέ δεν ήταν. Αλλά χωρίς αυτό, δεν πάμε πουθενά.#Carl Sagan
The άρωμα παραμένει πάντα στο χέρι που δίνει το τριαντάφυλλο.#Hada Bejar
This πάνω από όλα: με τη δική σου αυτο είναι αλήθεια, και πρέπει να ακολουθήσει, ως το βράδυ της ημέρας, εσύ ἀδελφεὸν δεν τότε είναι ψευδής στον κάθε άνθρωπο.#William Shakespeare
Great δυνατότητα να αναπτύσσει και να αποκαλύπτεται όλο και περισσότερο με κάθε νέα ανάθεση.#Baltasar Gracian
This είναι ένα χριστιανικό έθνος.#Harry Truman
All γνώσεις μας έχει την προέλευσή της σε μας αντιλήψεις.#Leonardo da Vinci
A Dilbert είναι παρουσιάζουν αγάπης. το προνόμιο του. γενναία#Mahatma Gandhi
I μάθει ότι η επιτυχία είναι να μετρηθεί δεν είναι τόσο από τη θέση που το ένα έχει φτάσει στη ζωή, όπως και από τα εμπόδια που έχει υπερνικήσει προσπαθώντας να πετύχει.#Booker T. Washington
He που θα ζουν ειρηνικά και άνετα δεν πρέπει να μιλούν μόνο που γνωρίζει ή όλα αυτός βλέπει.#Benjamin Franklin
If ζωή ήταν δίκαιηElvis θα είναι ζωντανός και όλες τις απόπειρες θα ήταν νεκρός.#Johnny Carson
The σοφός άνθρωπος μαθαίνει περισσότερα από το ανόητο από ό, τι ο ανόητος που μαθαίνει από τη σοφή Μαν.#Marcus Aurelius
Absence και ο θάνατος είναι το ίδιο - μόνο που το θάνατο υπάρχει καμία ταλαιπωρία.#Theodore Roosevelt
There είναι καμία πιο θλιβερό θέαμα από ένα νεαρό απαισιόδοξος.#Mark Twain
Courage είναι δεν η απουσία φόβου, αλλά μάλλον την απόφαση ότι κάτι άλλο είναι πιο σημαντική από ό, τι φόβος.#Ambrose Redmoon
There είναι κανένα τέτοιο πράγμα όπως ένα καλό πολέμου και εκεί υπάρχει τέτοιο πράγμα όπως μια κακή ειρήνη.#Benjamin Franklin
You να λάβετε βοήθεια από τους δασκάλους, αλλά να έχετε την ευκαιρία να έχουν να μάθουν πολλά από τον εαυτό σας, να κάθεται μόνος σε ένα δωμάτιο.#Theodor Seuss Geisel
Reason είναι πειραματική νοημοσύνη, συλληφθεί μετά από το πρότυπο της επιστήμης, και χρησιμοποιείται στη δημιουργία κοινωνικών Τεχνών? έχει κάτι να κάνει. Αυτό απελευθερώνει το άτομο από τη δουλεία του παρελθόντος, λόγω της άγνοιας που και το ατύχημα που συνίσταται στην προσαρμοσμένη. Προβάλει ένα καλύτερο μέλλον και άνθρωπος ασίστ στον την πραγματοποίηση.#John Dewey
It είναι πάντα έτσι, αναγκάζονται από μια κατάσταση του νου που δεν προορίζονται να διαρκέσει, να μας αμετάκλητη αποφάσεις.#Marcel Proust
I αγόρασα κάποια μπαταρίες, αλλά δεν περιλήφθηκαν, έτσι έπρεπε να τα αγοράσουν πάλι.#Steven Wright
No άνθρωπος δεν είναι νησί, ολόκληρης της ίδιας? κάθε άνθρωπος είναι ένα κομμάτι της ηπείρου.#John Donne
No ένα κουτσομπολιά σχετικά με άλλα άτομα του μυστικό αρετές.#Bertrand Russell
Democracy είναι όταν ο άπορος, και όχι τους άνδρες της ιδιοκτησίας, είναι οι χάρακες.#Aristotle
There είναι πολυτέλεια σε αυτο-μομφή. Όταν κατηγορούμε τον εαυτό μας, αισθανόμαστε ότι κανείς άλλος δεν έχει το δικαίωμα να μας κατηγορούν.#Oscar Wilde
The λειτουργία μνήμης RAM είναι να μας παιδιά τρόπο αποφασίσουν υπολογιστή του οποίου έχει το μεγαλύτερο, studliest, πιο πρησμένος ΜΝΉΜΗΣ. Αυτό είναι σημαντικό, επειδή με πολύπλοκο λογισμικό σήμερα, η περισσότερη μνήμη έχει έναν υπολογιστή, τόσο πιο γρήγορα μπορεί να παράγει μηνύματα λάθους. Έτσι, η κατώτατη γραμμή είναι, αν είστε άντρας, δεν μπορείτε να έχετε αρκετό RAM.#Dave Barry
That υπηρεσία είναι το ευγενέστερο που αποδίδεται για τη δική του χάρη.#Mahatma Gandhi
Fortune έχει σπάνια condescended να είναι ο σύντροφος της μεγαλοφυίας.#Isaac Disraeli
Birth και του θανάτου είναι δεν δύο διαφορετικά κράτη μέλη, αλλά είναι διαφορετικές πτυχές του ιδίου μέλους. Υπάρχει τόσο λίγα λόγος να τη λύπη μου για το ένα, δεδομένου ότι υπάρχει περισσότερο να είναι στην ευχάριστη θέση πάνω στο άλλο.#Mahatma Gandhi
Political γλώσσα είναι σχεδιασμένο να κάνει ψέματα ακούγεται αληθινό και δολοφονία αξιοσέβαστη, και να δώσει μια εμφάνιση της στερεότητας σε καθαρό αέρα.#George Orwell
I μπορούσα να πω αν το streaker ήταν ένας άντρας ή μια γυναίκα, επειδή είχε μια τσάντα για το κεφάλι#Yogi Berra
It. ήταν η εμπειρία του μυστηρίου--ακόμη και αν αναμειγνύεται με φόβο--που προκληθούν θρησκεία#Albert Einstein
Do., ή όχι. Δεν υπάρχει καμία 'try'.#Jedi Master Yoda
Life είναι ζωγραφική μια εικόνα, δεν κάνει ένα άθροισμα.#Oliver Wendell Holmes
What ανυπομονώ να συνεχίζεται ανωριμότητα ακολουθείται από θάνατο.#Dave Barry
When θα έχετε να είναι Πρόεδρος, υπάρχουν όλα εκείνα τα πράγματα, τις τιμές, τα είκοσι ένα κανονιοβολισμών, όλα εκείνα τα πράγματα. Πρέπει να θυμηθείτε δεν είναι για σας. Πρόκειται για την Προεδρία.#Harry Truman
The καταδίκη των πλουσίων, ότι οι φτωχοί θα είναι πιο ευτυχισμένοι είναι δεν είναι πιο ανόητο από την πεποίθηση των φτωχών ότι οι πλούσιοι είναι του#Mark Twain
Today τους μαθητές να θέσει ναρκωτικές ουσίες στις φλέβες τους ή ελπίδα στους εγκεφάλους τους. Αν μπορούν να το συλλάβουν και να πιστέψω, μπορούν να το επιτύχουν. Πρέπει να ξέρουν ότι δεν πρόκειται για τους επάρκειας, αλλά τη στάση τους, που θα καθορίζουν τους υψόμετρο.#Jesse Jackson
If θέλετε να κατακτήσει το φόβο, δεν κάθεται στο σπίτι και να το σκέφτομαι. Βγες έξω και να πάρει πολυάσχολος.#Andrew Carnegie
The κυβέρνηση είναι καλύτερο που διέπει τουλάχιστον.#Thomas Jefferson
Character είναι πολύ πιο εύκολο κρυμμένο από ανακτηθεί.#Thomas Paine
Children χρειάζεται ενθάρρυνση. Έτσι αν ένα παιδί παίρνει μια απάντηση δεξιά, να του πω ήταν μια τυχερός εικασία. Με αυτόν τον τρόπο, αναπτύσσει μια καλή, τυχερός συναίσθημα.#Jack Handey
δεν μάθατε τίποτα από ότι ο τύπος που δίνει τα κηρύγματα στην εκκλησία; Καπετάνιος What's-του-όνομα. Ζούμε σε μια κοινωνία των νόμων, γιατί νομίζετε ότι μπορείτε να δείτε όλες αυτές τις ταινίες Αστυνομική Ακαδημία πήρα; Για διασκέδαση; Καλά δεν άκουσα κανέναν γέλιο! Έκανες; Εκτός από στο ότι ο τύπος που έκανε τα ηχητικά εφέ. Vroom! Μπιπ! Κορνάρισμα! Κορνάρισμα! Χα-χα. Εκεί που ήταν; Ω ναι, να μείνουν έξω από το ποτό μου!#Homer Simpson
Our μόνη ελπίδα βρίσκεται σήμερα στην ικανότητά μας να ανακτήσει το επαναστατικό πνεύμα και να πάει σε μια μερικές φορές εχθρικό κόσμο, με την οποία κηρύσσεται αιώνια εχθρότητα στη φτώχεια, το ρατσισμό και τον μιλιταρισμό.#Martin Luther King Jr.
We έχουν καμία κυβέρνηση με οπλισμένος με δύναμη ικανή να υποστηρίζοντας με ανθρώπινα πάθη αχαλίνωτη από ηθικής και της θρησκείας. Φιλαργυρία, φιλοδοξία, εκδίκηση ή gallantry, θα σπάσει το ισχυρότερο σκοινιά του συντάγματός μας, όπως μια φάλαινα περνάει από ένα δίχτυ. Μας Σύνταγμα έγινε μόνο για τους ανθρώπους ηθικά και θρησκευτικά. Είναι απολύτως ανεπαρκή για την κυβέρνηση κάθε άλλης.#John Adams
Religion είναι όλα κουκετών.#Thomas Edison
Real αγάπη ιστορίες ποτέ δεν έχουν καταλήξεις. του#Richard Bach
It παράξενο που τα λόγια είναι τόσο ανεπαρκής. Ακόμη, όπως η ασθματική αγωνίζεται για την αναπνοή, τόσο ο εραστής πρέπει να αγωνίζονται για λέξεις.#T.S. Eliot
... ενήλικες είναι απλά παρωχημένες παιδιά, και η κόλαση με τους.#Theodor Seuss Geisel
Be δεν του το μεγαλείο. Γεννιούνται κάποια μεγάλη, μερικά επίτευξη μεγαλείο, και μερικοί έχουν το μεγαλείο την ώθηση 'em.#William Shakespeare
For δύο άνθρωποι σε ένα γάμο να ζήσουν μαζί μέρα με τη μέρα είναι αναμφισβήτητα το ένα θαύμα, το Βατικανό έχει αγνοηθεί.#Bill Cosby
The πιο ακατανόητο πράγμα για τον κόσμο είναι ότι είναι καθόλου κατανοητό.#Albert Einstein
Pacifism είναι αντικειμενικά υπέρ-φασίστας. Πρόκειται για στοιχειώδη κοινή λογική. Αν σας εμποδίζουν την πολεμική προσπάθεια της μιας πλευράς, μπορείτε αυτόματα να βοηθήσετε έξω του άλλου. Ούτε υπάρχει καμίας ουσιαστικής διασαφήνισης των υπόλοιπων έξω από έναν τέτοιο πόλεμο όσο το σημερινό. Στην πράξη, «αυτός που δεν είναι μαζί μου είναι εναντίον μου».#George Orwell
Wealth δεν είναι αυτού που την έχει, αλλά του που απολαμβάνει το#Benjamin Franklin
Forgive τους εχθρούς σας, αλλά ποτέ δεν ξεχνάμε τους ονόματα.#John F. Kennedy
There είναι κανένα μυστικό για την επιτυχία. Είναι το αποτέλεσμα της προετοιμασίας, σκληρής δουλειάς και μάθησης από αποτυχία.#Colin Powell
I δεν ξέρω τι θα ονομάζεται το νέο Ford. Μάλλον κάτι σαν το «Ford ατίθαση έρημο περιπέτεια.» Τις Τηλεοπτικές διαφημίσεις, θα παρουσιαστεί πιτσίλισμα μέσω των ποταμών, φορτίζεται βραχώδεις βουνοπλαγιές, που αιωρούνται σε αμπέλια, βουτιές από τα βράχια, αγωνιστικά μέσα από το surf, και καταπολέμηση γίγαντας καρχαρίες εκατοντάδες πόδια κάτω από την επιφάνεια του ωκεανού--όλα τα συναρπαστικά πράγματα που κάνει αυτοκίνητα σε Sport Utility όχημα εμπορικό κόσμο, όπου κανείς δεν οδηγεί ποτέ σε ένα πραγματικό κόσμο. Στην πραγματικότητα, το διαπολιτειακούς αυτοκινητόδρομους σε Sport Utility όχημα εμπορικός κόσμος, εγκαταλειμμένοι από τον άνθρωπο, γεμάτος με ελάφια, σκίουροι, τα πουλιά, και άλλα είδη της άγριας ζωής που έχουν φύγει από τα δάση για να αποφύγει να τρέξει πάνω από φύση άσυλο σε πολυ-τόνου οχήματα barreling μέσω της χαμόκλαδα στα 50 μίλια ανά ώρα.#Dave Barry
When εμείς είμαστε άνεργοι, είμαστε ονομάζεται τεμπέλης? όταν τα λευκά είναι άνεργοι έχει καλέσει μια κατάθλιψη.#Jesse Jackson
Lies είναι απαραίτητα για την ανθρωπότητα. Ίσως είναι εξίσου σημαντική με την επιδίωξη της ηδονής και επιπλέον υπαγορεύονται από ότι επιδίωξη.#Marcel Proust
If λίγο όνειρα είναι επικίνδυνη, η θεραπεία για αυτό είναι να μην ονειρεύονται λιγότερο αλλά να ονειρευτούν περισσότερο, να ονειρεύομαι όλη την ώρα.#Marcel Proust
I, δεν άφησε ποτέ μου εκπαίδευση παρεμβαίνουν μου εκπαίδευση.#Mark Twain
This έκθεση, από την έκτασή του, υπερασπίζεται ενάντια τον κίνδυνο να#Winston Churchill
When είστε τόσο μεγάλη όσο είμαι ανάγνωση., είναι δύσκολο να είναι ταπεινός.#Muhammad Ali
If πρόκειται να κλωτσήσει την κοινωνία στα δόντια, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε καθώς και δύο πόδια.#Keith Richards
Thus πολύ, το φημισμένο ηλίθιος Μπους έχει αποφοιτήσει από το Yale και του Χάρβαρντ, έκανε μια στοίβα μετρητών στη βιομηχανία πετρελαίου, γίνει ο πρώτος συνεχή θητεία κυβερνήτης του Τέξας, νίκησε μια διπλός-όρος VP για την Προεδρία, και οδήγησε το κόμμα σε [5 Νοεμβρίου του] έκτακτη θριάμβους. Αφήστε τους αντιπάλους του να κρατήσει αποκαλώντας τον ηλίθιο? Αν το κάνουν, εντός πέντε ετών Μπους θα είναι βασιλιάς της Αγγλίας, ο Πάπας και κόσμο φόρμουλα ένα μηχανοκίνητου αθλητισμού πρωταθλητής.#Tim Blair
I αντιληπτό ότι να εκφράσουν αυτές τις εμφανίσεις, για να γράψω εκείνο το βασικό βιβλίο, που είναι η μόνη αληθινή, ένας μεγάλος συγγραφέας, κατά την τρέχουσα έννοια του όρου, εφηύρε, αλλά, δεδομένου ότι υπάρχει ήδη σε κάθε ένα από εμάς, ερμηνεύει. Το καθήκον και το έργο ενός συγγραφέα είναι αυτές του διερμηνέα.#Marcel Proust
Οι στατιστικές για την λογική είναι ότι ένας από κάθε τέσσερις Αμερικανοί πάσχουν από κάποια μορφή της ψυχικής ασθένειας. Σκεφτείτε τους τρεις καλύτερους φίλους σας. Αν είναι εντάξει, τότε πρόκειται για εσάς.#Rita Mae Brown
Rhis είναι να προβληθεί σε γενικές γραμμές των ανδρών: που είναι αχάριστος, άστατος, ψευδή, δειλή, άπληστος, και όσο το επιτύχετε, είναι δικό σου ολότελα. θα σας προσφέρουν τους αίμα, ιδιοτήτων, ζωή και τα παιδιά... όταν η ανάγκη είναι μακριά απόμακροι? αλλά όταν πλησιάζει, θα στραφούν εναντίον σας.#Nicolo Machiavelli
God δεν είναι υπερήφανος...Θα μας έχει ακόμα κι αν έχουμε δείξει ότι προτιμούμε οτιδήποτε άλλο σε αυτόν.#C.S. Lewis
Too κακό οι μόνοι άνθρωποι που ξέρουν πώς να διοικήσει τη χώρα είναι απασχολημένοι οδήγησης και κόβει μαλλιά.#George Burns
Four πριν από χρόνια, κάποιοι είπαν ο κόσμος είχε μεγαλώσει αρκετά ήρεμη, και πολλές υποτεθεί ότι οι Ηνωμένες Πολιτείες ήταν άτρωτος σε κίνδυνο. Ότι η σκέψη θα μπορούσε να έχει παρήγορο? επίσης, ήταν ψευδείς. Όπως άλλες γενιές των Αμερικανών, σύντομα ανακαλύψαμε ότι η ιστορία είχε μεγάλη και απροσδόκητη κατανάλωσης στο κατάστημα για μας.#Dick Cheney
Congress, μετά από χρόνια στασιμότητα, τελικά πήρα τριγύρω να προλειάνει το έδαφος για ανεπίσημες συζητήσεις που μπορεί να οδηγήσει σε πιθανή επίσημες συνομιλίες που δυνητικά θα μπορούσε να παράγει κάποιο είδος προκαταρκτικές συμφωνίες...#Dave Barry
At τουλάχιστον πέντε φορές... με το Arian και το των Αλβιγηνών, με την ανθρωπιστική σκεπτικιστής, μετά Βολταίρος και μετά ο Δαρβίνος, η πίστη έχει σε όλους τους εμφάνιση πάει στα σκυλιά. Σε κάθε μία από αυτές τις πέντε περιπτώσεις ήταν ο σκύλος που πέθανε.#GK Chesterton
Get την ευτυχία έξω από την εργασία σας ή σας δεν μπορεί ποτέ να γνωρίζουμε τι είναι ευτυχία#Elbert Hubbard
Constantly μιλάμε δεν είναι απαραιτήτως επικοινωνία.#Charlie Kaufman
Show με τα χέρια σας. Έχουν σημάδια από δίνοντας; Δείξε μου τα πόδια σας. Είναι αυτοί που τραυματίστηκαν στην υπηρεσία; Δείξε μου την καρδιά σας. Άφησες μια θέση για την θεϊκή αγάπη;#Fulton J. Sheen
From τη στιγμή που πήρα το βιβλίο σας μέχρι αυτό προβλέπονται εγώ συγκλονίστηκε με το γέλιο. Κάποια μέρα σκοπεύω ανάγνωση αυτό.#Groucho Marx
Never υπερβάλλουν τα σφάλματά σας. Τους φίλους σας που θα παρακολουθήσουν.#Francis Bacon
If είστε φοβισμένοι να θέσουμε το ερώτημα, είναι πιθανώς επειδή γνωρίζετε ήδη την απάντηση.#Miriam M. Wynn
Love ποτέ δεν πεθαίνει από φυσικό θάνατο. Πεθαίνει επειδή δεν γνωρίζουμε πώς να ανασυγκροτήσουν την πηγή του it. Αυτός meurt τύφλωση και λάθη και προδοσίες. Αυτός meurt της ασθένειας και πληγές. πεθαίνει από κόπωση, της witherings, του tarnishings.#Anais Nin
The βιβλία όλα να πω ότι barracuda τρώνε σπάνια ανθρώπους, αλλά πολύ λίγοι barracuda μπορεί να διαβάσει, και έχουν πολύ περισσότερο τα δόντια από ό, τι θα χρειαζόταν για μια δίαιτα αυστηρά θαλασσινά. Τα στόματά τους μοιάζουν με το σύνολο σύνολο $39.95 μαχαίρια Ginsu, συμπεριλαμβανομένων το πρακτικό Slicer βραχίονα.#Dave Barry
Laughter είναι η συντομότερη απόσταση μεταξύ δύο ανθρώπων.#Victor Borge
Success είναι η μέγιστη αξιοποίηση της δυνατότητας ότι σας έχουν.#Zig Ziglar
Just όσον αφορά την κατανομή των πόρων χρόνου, θρησκεία δεν είναι πολύ αποτελεσματική. Υπάρχει πολύ περισσότερο θα μπορούσε να κάνει σε μια Κυριακή πρωί.#Bill Gates
Music είναι η γλώσσα του πνεύματος. Ανοίγει το μυστικό της ζωής ειρήνευση, κατάργηση διαμάχες.#Kahlil Gibran
I μάλλον θα ακούσω μια παλιά αλήθεια, από ό, τι νέο ψέμα.#Chris Bowyer
A ανόητη ιδέα είναι τρέχουσα ότι καλοί άνθρωποι δεν ξέρω τι πειρασμό σημαίνει. Αυτό είναι ένα προφανές ψέμα. Μόνο όσοι προσπαθούν να αντισταθούν στον πειρασμό να γνωρίζουν πόσο ισχυρή είναι... Ένας άνθρωπος που δίνει πειρασμό μετά από πέντε λεπτά απλά δεν ξέρω τι θα ήταν σαν μια ώρα αργότερα. Γι ' αυτό οι κακοί άνθρωποι, κατά κάποιο τρόπο, γνωρίζουν ελάχιστα για την κακία. Έχουν ζήσει μια προστατευμένη ζωή δίνοντας πάντα in.#C.S. Lewis
It είναι εκείνοι που ξέρουν λίγο, και όσους δεν ξέρω πολλά, που διεκδικούν τόσο θετικά ότι αυτό ή εκείνο το πρόβλημα που ποτέ δεν θα λυθεί με την επιστήμη#Charles Darwin
Toleration. είναι η καλύτερη θρησκεία.#Victor Hugo
You πρέπει να κάνετε το δικό σας αυτοκίνητο επισκευές. Είναι ένας εύκολος τρόπος για να εξοικονομήσουν χρήματα και ενδεχομένως να ακρωτηριάζουν τον εαυτό σας για ζωή.#Dave Barry
After, είναι στυλ μόνο με την οποία θα καταγραφεί από ένα σπουδαίο έργο, για μια συγγραφέας μπορεί να έχει τίποτα πραγματικά δικό του στυλ.#Isaac Disraeli
Wal-Mart, τι είναι αυτό; Μήπως, όπως, κάνει τους τοίχους εκεί;#Paris Hilton
«Μου χώρα, σωστό ή λάθος» είναι ένα πράγμα πατριώτης δεν θα σκεφτόταν ποτέ λέγοντας εκτός από σε απελπιστική περίπτωση. Είναι σαν να λέμε «Μου μητέρα, μεθυσμένος ή νηφάλιος.»#GK Chesterton
Nobody αναμένει για να εμπιστεύονται του σώματος overmuch μετά την ηλικία των πενήντα.#Alexander Hamilton
The ταινία διευθυντής είναι ο πιλότος. Πρόκειται για το όραμά του. Για έναν ηθοποιό, το χρόνο να ανησυχείτε για πτήσεις είναι όταν είστε στο έδαφος. Εάν δεν θέλετε να πετάξετε με το διευθυντή, μην πάρτε στο αεροπλάνο.#Denzel Washington
The μόνο σωστό τρόπο από την αφήγηση μιας ιστορίας είναι να ξαναρχίσετε από την αρχή - στην αρχή του κόσμου. Ως εκ τούτου, όλα τα βιβλία έχουν να αρχιστεί με λάθος τρόπο για χάρη συντομίας.#GK Chesterton
The εὐνοίην καρδιά... ανακαλύπτει δεν ελέη; αλλά ας ευγνώμων καρδιά σαρώνουν μέσω της ημέρας και, όπως τη μαγνήτη βρίσκει το σίδερο, έτσι θα βρει, σε κάθε ώρα, κάποια θεϊκές ευλογίες!#Henry Ward Beecher
All άνδρες είναι απάτες. Η μόνη διαφορά μεταξύ τους είναι ότι μερικές δέχονται αυτό. Εγώ ο ίδιος να αρνηθεί αυτό.#Henry Mencken
Americans μάθετε μόνο από καταστροφή και δεν από την εμπειρία.#Theodore Roosevelt
Glory είναι εφήμερη, αλλά αφάνεια είναι για πάντα.#Napoleon Bonaparte
A καλή πολλοί νέοι συγγραφείς κάνουν το λάθος να εσωκλείσετε ένα φάκελο σφραγισμένο, αυτο-που απευθύνεται, αρκετά μεγάλο για το χειρόγραφο για να επανέλθει σε. Αυτό είναι πάρα πολύ ένας πειρασμός στον συντάκτη.#Ring Lardner
The βούληση των ανθρώπων είναι το μοναδικό νόμιμο θεμέλιο της κάθε κυβέρνησης, καθώς και για την προστασία της ελευθερίας έκφρασης, θα πρέπει να μας πρώτο αντικείμενο.#Thomas Jefferson
A άνθρωπος που τρώει ή που βρίσκονται με τη σύζυγό του ή την προετοιμασία να πάει για ύπνο στην ταπεινότητα, την ευγνωμοσύνη και την εγκράτεια, είναι, από τα χριστιανικά πρότυπα, σε κατάσταση πολύ υψηλότερα από ό, τι αυτός που ακούγοντας Μπαχ ή ανάγνωση Πλάτωνα σε κατάσταση#C.S. Lewis
Going υπερηφάνεια. στην εκκλησία δεν σας κάνει οποιοδήποτε περισσότερο Χριστιανός από ό, τι πηγαίνει στο γκαράζ σας κάνει ένα αυτοκίνητο#Laurence Peter
The μόνος Παράδεισος είναι χαμένος Παράδεισος.#Marcel Proust
Liberty είναι ποτέ εκτός ορίων ή εκτός ορίων? απλώνεται όπου μπορεί να συλλάβει τη φαντασία των ανδρών.#E.B. White
The πιο ακατανόητο πράγμα για τον κόσμο είναι ότι είναι καθόλου κατανοητό.#Albert Einstein
Happiness κάνει επάνω στο ύψος για το τι του λείπει σε μήκος#Robert Frost
Men. αποκτούν ένα ιδιαίτερο ενεργώντας συνεχώς σε ένα συγκεκριμένο τρόπο.#Aristotle
Childbirth, ως αυστηρά φυσικό φαινόμενο, είναι συγκρίσιμη με την οδήγηση ενός φορτηγού αγροτεμάχιο ενωμένοι μέσα από μια σαμπρέλα.#Dave Barry
The πιο επικίνδυνη στιγμή για μια κακή κυβέρνηση είναι όταν αρχίζει να μεταρρύθμιση.#Alexis de Tocqueville
The ταπεινότερα πολίτης της ολόκληρη τη γη· όταν ντυμένος στην πανοπλία του δίκαιοι αιτία? είναι ισχυρότερη από τα όλες οι οικοδεσπότες της σφάλμα.#William Jennings Bryan
Leadership έχει μια πιο δύσκολη δουλειά να κάνουμε από ό, τι ακριβώς να επιλέξουν τις πλευρές. Αυτό πρέπει να φέρει τις πλευρές μαζί.#Jesse Jackson
A γυναίκα πρέπει να είναι δύο φορές τόσο καλή όσο ένας άνθρωπος να πάει το ήμισυ ως τώρα#Fannie Hurst
Love αναζήτησε είναι καλή, αλλά δεδομένης αζήτητος είναι καλύτερο. του#William Shakespeare
It καλύτερα να είναι καλό από το κακό, αλλά ένα επιτυγχάνει καλοσύνη σε μια καταπληκτική κόστος.#Stephen King
Freedom είναι το δικαίωμα να αμφισβητούν και να αλλάξει την καθιερωμένη τρόπος αντιμετώπισης των πραγμάτων. Είναι η συνεχής επανάσταση της αγοράς. Είναι η κατανόηση ότι μας επιτρέπει να αναγνωρίσουμε τις ελλείψεις και να αναζητήσουν λύσεις.#Ronald Reagan
The διαφορά μεταξύ σεξ και θάνατος είναι ότι με το θάνατο μπορείτε να το κάνετε μόνο και κανείς δεν πρόκειται να κοροϊδεύουν.#Woody Allen
The καλύτερος τρόπος για να κερδίσει ένα επιχείρημα είναι να αρχίσει με το να είναι δικαίωμα.#Jill Ruckleshaus
A γιαγιά προσποιείται ότι δεν ξέρει ποιος είσαι σε αποκριές.#Erna Bombeck
We are ποτέ δυστυχὴς απατώμεθα.#Johann Wolfgang von Goethe
Loving άνθρωποι που ζουν σε έναν κόσμο της αγάπης. Οι εχθρικοί άνθρωποι ζουν σε ένα εχθρικό κόσμο.#Wayne Dyer
For τρεις ημέρες μετά το θάνατο, μαλλιά και τα νύχια θα συνεχίσει να αυξάνεται αλλά τηλεφωνήματα κωνικά μακριά#Johnny Carson
That κυβέρνηση είναι καλύτερο που διέπει τουλάχιστον.#Thomas Paine
A κυβέρνηση η οποία στερεί Peter να πληρώσουμε τον Paul πάντα να βασίζεται στην υποστήριξη του Paul.#George Bernard Shaw
The βαθμό του πολιτισμού σε μια κοινωνία μπορεί να κριθεί από την είσοδο της φυλακές.#Fyodor Dostoevsky
How ευτυχής είναι άμεμπτη νερού του πολλά! Ξεχνώντας το κόσμο, από τον κόσμο ξέχασε. Αιώνια ηλιοφάνεια του πεντακάθαρου μυαλού! Κάθε pray'r αποδεκτή, και θα παραιτηθεί κάθε επιθυμία.#Alexander Pope
That γυναίκα μιλάει δεκαοκτώ γλώσσες και αυτή δεν μπορούμε να πούμε \"όχι\" σε κάποιον από αυτούς.#Dorothy Parker
For ένα πράγμα ποτέ δεν ξεχνάμε... η πλειοψηφία μπορεί να αντικαταστήσει ποτέ ο άνθρωπος. Και δεν υπερβαίνει το εκατό άδειο κεφάλι κάνει ένας σοφός άνθρωπος θα μια ηρωική απόφαση προκύπτουν από εκατό δειλοί.#Adolf Hitler
If είστε επιτυχής, αποφασίζοντας είναι περίπου τόσο μαλακός μια εργασία, όπως κάποιος που θα μπορούσατε ποτέ επιθυμούν για. Αλλά εάν είστε ανεπιτυχείς είναι χειρότερο από έχοντας μια ασθένεια του δέρματος.#Marlon Brando
The όνειρο είναι η μικρή κρυμμένη πόρτα σ ' το βαθύτερο και πιο οικείο ιερό της ψυχής, που ανοίγει για κοσμική βραδινή αρχέγονη που ήταν πολύ ψυχή πριν υπήρχε συνειδητό εγώ και θα την ψυχή πέρα από ένα συνειδητό εγώ τι θα μπορούσε ποτέ reach.#Carl Jung
Genius χωρίς εκπαίδευση είναι όπως ασήμι στη ορυχείο.#Benjamin Franklin
Leadership και μάθησης, είναι απαραίτητα μεταξύ τους.#John F. Kennedy
Duties δεν εκτελούνται για τον ειδικό φόρο κατανάλωσης του χάρη, αλλά γιατί παραμέληση τους θα κάνει ο άνθρωπος άβολα. Ένας άνθρωπος που εκτελεί αλλά ένα καθήκον - ο δασμός μεταξύ ανταγωνιστικών το πνεύμα του, το καθήκον της να καταστεί ο ίδιος το ευχάριστο για τον εαυτό του.#Mark Twain
Προβλέπω μέλλον ευτυχία για τους Αμερικανούς, εάν μπορούν να αποτρέψουν η κυβέρνηση από τη σπατάλη τους άθλους των ανθρώπων υπό το πρόσχημα της τη φροντίδα τους.#Thomas Jefferson
The Άγια πάθη της φιλίας είναι τόσο γλυκιά και σταθερή και πιστή και διαρκή χαρακτήρα που θα διαρκέσουν μέσω μια ολόκληρη ζωή, αν δεν ζητήσει να δανείσετε χρήματα.#Mark Twain
Nothing πόνους μερικούς ανθρώπους που έχουν περισσότερο από να σκεφτείτε#Martin Luther King Jr.
Well αρκετά για το παλιό λαοί να αυξηθεί νωρίς., επειδή έχουν γίνει τόσα πολλά τα πράγματα που σημαίνουν για όλη τους τη ζωή δεν μπορώ να κοιμηθώ εν πάση περιπτώσει.#Mark Twain
Ordinary ζωή είναι αρκετά πολύπλοκο πράγματα.#Harvey Pekar
What είναι κακό; Ό, τι γεννιέται από την αδυναμία#Friedrich Nietzsche
Success. δεν χαλάσει μου, έχω πάντα την ανυπόφορος.#Fran Lebowitz
Democracy σημαίνει ότι κάποιος μπορεί να μεγαλώσει για να γίνει Πρόεδρος, και όποιος δεν μεγαλώνουν, μπορεί να είναι αντιπρόεδρος.#Johnny Carson
Let στον ποταμό ρολό ποιο τρόπο θα, πόλεις θα αυξηθεί από τις τράπεζες.#Ralph Waldo Emerson
Absence κάνει την καρδιά αυξηθεί fonder.#Eleanor Roosevelt
A άνθρωπος δεν μπορεί να είναι πολύ προσεκτικός στην επιλογή του εχθρούς.#Oscar Wilde
If κόβουμε μέχρι θηρία απλώς επειδή δεν μπορούν να προλαμβάνουν μας και επειδή εμείς είναι υποστήριξη τη δική μας πλευρά με τον αγώνα για επιβίωση, είναι λογικό να κόψουν ηλίθιους, εγκληματίες, τους εχθρούς, ή καπιταλιστές για το ίδιο λόγους.#C.S. Lewis
Most της αλλαγής νομίζουμε ότι βλέπουμε στη ζωή οφείλεται σε αλήθειες που είναι μέσα και έξω από εύνοια.#Robert Frost
I είχα μια υπέροχη στιγμή, αλλά αυτό δεν ήταν το#Groucho Marx
Blessed είναι την ξεχασιάρης: για να πάρουν το καλύτερο ακόμη και από τους γκάφες.#Friedrich Nietzsche
When άνθρωποι σταματούν πιστεύοντας στο Θεό, πιστεύουν σε κάτι που δεν πιστεύουν σε τίποτα--.#GK Chesterton
The αυτί είναι η μόνη αληθινή συγγραφέας και το μόνο πραγματικό αναγνώστη.#Robert Frost
The επιφάνεια της αμερικανικής κοινωνίας καλύπτεται με ένα στρώμα των δημοκρατικού χρώμα, αλλά από καιρό σε καιρό μπορεί να να δει τα παλιά αριστοκρατική χρώματα που διαπερνούν.#Alexis de Tocqueville
An ανεξέταστη ζωή είναι δεν αξίζει να ζουν#Socrates
A τυπικό. Αντιπρόεδρος της αμερικανικής πολιτικής είναι η αποφυγή της λέγοντας κάτι πραγματικά σε πραγματική θέματα.#Theodore Roosevelt
All παιδιά του Θεού δεν είναι όμορφο. Τα περισσότερα από τα παιδιά του Θεού είναι, στην πραγματικότητα, μόλις και μετά βίας ευπαρουσίαστο.#Fran Lebowitz
Ocean: ένα σώμα του νερού που καταλαμβάνουν τα 2\/3 του ένας κόσμος φτιαγμένος για man... Ποιος έχει καμία βράγχια.#Ambrose Bierce
Life σε αφθονία έρχεται μόνο μέσα από μεγάλη αγάπη.#Elbert Hubbard
He που ελέγχει το παρόν, ελέγχει το παρελθόν. Όποιος ελέγχει το παρελθόν, ελέγχει το μέλλον.#George Orwell
The τυχερά παιχνίδια γνωστή ως επιχείρηση μοιάζει με αυστηρό δυσμένεια κατά επιχειρήσεων που είναι γνωστός ως τα τυχερά παιχνίδια.#Ambrose Bierce
The ευφυής άνθρωπος βρίσκει σχεδόν ό, τι γελοίο, το λογικό άνθρωπο μετά βίας τίποτα.#Johann Wolfgang von Goethe
To μας, τη στιγμή που 8:17 π.μ. σημαίνει κάτι - κάτι πολύ σημαντικό, αν συμβαίνει να είναι η χρονική αφετηρία μας καθημερινή αμαξοστοιχίας. Στους προγόνους μας, μια περίεργη εκκεντρικός στιγμή ήταν χωρίς σημασία - δεν υπήρχε καν. Στην εφεύρεση ατμομηχανής, Watt και Stevenson ήταν εφευρέτες μέρος της χρόνο.#Aldous Huxley
People θα πληρώνουν περισσότερο να ψυχαγωγηθούν από ό, τι μόρφωση.#Johnny Carson
It είναι καλύτερα να συνεχίζουν το στόμα σας κλειστό και να αφήσουμε τους ανθρώπους ότι είστε ένα ανόητο από το να το ανοίξετε και αφαιρέστε όλα αμφιβολία.#Mark Twain
I κάνω δεν προσεύχονται για επιτυχία, θα ρωτήσω για την πιστότητα.#Mother Teresa
I ελπίζω όταν είστε ηλικία μου, θα είστε σε θέση να πω όπως ήμουν σε θέση να πω: ζούσαμε σε ελευθερία. Ζούσαμε ζωή που ήταν μια δήλωση, δεν μια απολογία.#Ronald Reagan
Those περιμένουμε να αποκομίσουν τις ευλογίες της ελευθερίας πρέπει, όπως και οι άνδρες, υφίστανται την κούραση υποστήριξη αυτό.#Thomas Paine
A Dilbert είναι παρουσιάζουν αγάπης. είναι το προνόμιο της δυνατότητας γενναίος.#Mahatma Gandhi
Great αναπτύσσεται και αποκαλύπτεται όλο και περισσότερο με κάθε νέα ανάθεση.#Baltasar Gracian
Morality, όπως υπερκόσμιους δέος, είναι ένα άλμα? σε αυτό, ο άνθρωπος πηγαίνει πέρα \\u200b\\u200bαπό οτιδήποτε που μπορεί να «δοθεί» μέσα στα γεγονότα της εμπειρίας.#C.S. Lewis
I δεν λένε πραγματικά τα πάντα είπα.#Yogi Berra
Few τα πράγματα είναι πιο δύσκολο να ανεχτούμε από την ενόχληση του ένα καλό παράδειγμα.#Mark Twain
I δεν ξέρω πάντα τι είμαι αναφερόμαστε, αλλά ξέρω ότι είμαι δικαίωμα.#Muhammad Ali
δεν λέει στους ανθρώπους πώς να κάνει τα πράγματα. Να τους πει τι να κάνει και να τους αφήσουμε να εκπλήξει με τους αποτελέσματα.#George Patton
The νικητής θα ποτέ δεν ζητηθεί αν πει την αλήθεια.#Adolf Hitler
Life είναι τι συμβαίνει σε σας ενώ είσαι απασχολημένος κάνοντας άλλα σχέδια. βοήθεια#John Lennon
God ο άνθρωπος που δεν θα παντρευτεί έως ότου βρίσκει μια τέλεια γυναίκα, και ο Θεός να βοηθήσει τον ακόμα περισσότερο αν βρίσκει την#Benjamin Tillet
When πολιτικός είναι στην αντιπολίτευση, αυτός είναι ένας εμπειρογνώμονας για το μέσο για κάποιο σκοπό? και όταν είναι στο γραφείο είναι ένας εμπειρογνώμονας για τα εμπόδια σε αυτήν.#GK Chesterton
The λεξικό είναι το μόνο μέρος που η επιτυχία έρχεται πριν από την εργασία. Σκληρή δουλειά είναι το τίμημα που πρέπει να πληρώνουμε για την επιτυχία. Νομίζω ότι μπορείτε να πετύχετε κάτι, αν είστε πρόθυμοι να πληρώσουν η τιμή.#Vince Lombardi
The παράνομη κάνουμε αμέσως. Το αντισυνταγματικές διαρκεί λίγο περισσότερο.#Henry Kissinger
It είναι ένα καλό πράγμα για ένα αγράμματοι άνδρα να το διαβάσει βιβλία του παραθέσεις.#Winston Churchill
The Nation που ενδίδει προς το άλλο, μια συνήθη μίσος ή μια συνήθη αγάπη είναι σε κάποιο βαθμό ένας σκλάβος. Είναι ένας σκλάβος της έχθρας ή η αγάπη, είτε των οποίων αρκεί για να οδηγήσει παραπλανάται από το καθήκον της και το ενδιαφέρον του.#George Washington
The World είναι ένα βιβλίο, και να διαβάσετε όσοι δεν ταξιδεύουν μόνο μια σελίδα.#Saint Augustine
You να παίξετε το χέρι που εξετάζεστε. Νομίζω ότι το παιχνίδι είναι αξίζει τον κόπο.#C.S. Lewis
A άνθρωπος δεν παίρνει αυτόματα σεβασμό μου. Έχει να πάρει στο χώμα και να παρακαλέσετε για το#Jack Handey
No, όχι, όχι, Lisa. Αν οι ενήλικες δεν αρέσει τις δουλειές τους, δεν πηγαίνουν σε απεργία. Μόλις πάνε σε κάθε μέρα και το κάνει πραγματικά μισό-assed.#Homer Simpson
The μυστικό της εκπαίδευσης σέβεται το μαθητή.#Ralph Waldo Emerson
You να παίξετε το χέρι που εξετάζεστε. Νομίζω ότι το παιχνίδι είναι αξίζει τον κόπο.#C.S. Lewis
To είναι ένας ηγέτης σημαίνει να είναι σε θέση να κινηθεί μάζες.#Adolf Hitler
Never διακόπτουν μου, όταν εγώ προσπαθώ να σας διακόψω.#Winston Churchill
I ξέρω τίποτα για το σεξ, επειδή ήμουν πάντα παντρεμένος.#Zsa Zsa Gabor
Goldie και είχα ένα αυτοκίνητο κλαπεί δεξιά από την αυλή μας. Μας πήρε τρεις μέρες να ειδοποίηση.#Kurt Russell
It είναι λάθος να πιστεύουμε ότι μπορείτε να λύσετε τα σημαντικά προβλήματα μόνο με πατάτες.#Douglas Adams
The πρόβλημα είναι ότι έχουμε πάρα πολλές ανόητοι, είναι ότι δεν είναι η αστραπή κατανεμημένων δικαίωμα.#Mark Twain
νομίζω συνταξιοδοτούνται από τον κόσμο, έως ότου ο κόσμος θα είναι θλιβερό ότι συνταξιοδοτηθούν. Μισώ ένα τους συναδέλφους τους οποίους υπερηφάνεια ή δειλία ή τεμπελιά οδηγεί σε μια γωνία, και που δεν κάνει τίποτα όταν αυτός υπάρχει, αλλά κάθονται και γκρινιάζω. Ας έρθει, όπως κι εγώ, και φλοιό.#Samuel Johnson
I πληρώσει πάρα πολύ για αυτό, αλλά αυτό είναι αξίζει να το#Samuel Goldwyn
Happiness συνίσταται στην δραστηριότητα. Εκτελείται ρεύμα, δεν μια στάσιμη πισίνα.#Oliver Wendell Holmes
Television είναι η πρώτη πραγματικά δημοκρατική νοοτροπία - ο πρώτος πολιτισμός διαθέσιμα σε όλους και εντελώς διέπεται από ό, τι οι άνθρωποι θέλουν. Το πιο τρομακτικό πράγμα είναι να κάνουμε αυτό που οι άνθρωποι θέλουν.#Clive Barnes
As όπως τους νόμους των μαθηματικών αναφέρεται στην πραγματικότητα, δεν είναι βέβαιοι, και όσο είναι εξασφαλισμένη, δεν κάνουν αναφορά στην πραγματικότητα.#Albert Einstein
If έχετε ένα μήλο και έχω ένα μήλο και ανταλλάσσουν αυτά τα μήλα τότε εσείς και εγώ θα ακόμα κάθε έχουν ένα μήλο. Αλλά εάν έχετε μια ιδέα και έχω μια ιδέα και ανταλλάσσουμε αυτές τις ιδέες, τότε κάθε ένας από εμάς θα έχει δύο ιδέες.#George Bernard Shaw
Man είναι εξίσου ανίκανη να δούμε την ανυπαρξία από που βγαίνει και το άπειρο, στο οποίο αυτός είναι τυλίχθηκε.#Blaise Pascal
Our σημαίας είναι κόκκινο, λευκό και μπλε, αλλά το έθνος μας είναι ένα ουράνιο τόξο - κόκκινο, κίτρινο, καφέ, μαύρο και λευκό--και είστε όλα τα πολύτιμα του Θεού όψεως.#Jesse Jackson
Never ανησυχούν για το μέγεθος του χριστουγεννιάτικου δέντρου σας.  Στα μάτια των παιδιών, είναι όλα τριάντα πόδια ψηλό.#Larry Wilde
Wise άνδρες μιλούν επειδή έχουν κάτι να πω? οι ηλίθιοι, επειδή έχουν να πουν κάτι.#Plato
The άνθρωπος που παρακούει οι γονείς του θα έχουν ανυπάκουος γιοι.#Nachman of Bratslav
«Ξύνετε πλάτη μου, και εγώ θα πιπιλίζουν το αίμα έξω σου» - που είναι το σύνθημα εντόμων.#Dave Barry
What είναι τέχνη αλλά ένας τρόπος του να δει;#Saul Bellow
The χρόνος που έχουμε στη διάθεσή μας κάθε μέρα είναι ελαστική? τα πάθη που αισθανόμαστε αναπτύξετε, αυτά που μπορούμε να εμπνεύσουμε συμβόλαιο και συνήθεια γεμίζει τι παραμένει.#Marcel Proust
Individual δέσμευση για μια ομαδική προσπάθεια--αυτό είναι που κάνει μια ομάδα που λειτουργεί μια εργασία επιχείρησης, μια κοινωνία έργο, ένα έργο πολιτισμού.#Vince Lombardi
You μάθετε περισσότερα σχετικά με το Θεό από το ηθικό δίκαιο από ό, τι από το univerise σε γενικές γραμμές όπως ακριβώς μπορείτε να βρείτε περισσότερες πληροφορίες σχετικά με έναν άνθρωπο με το άκουσμα του συνομιλία από ό, τι με την εξέταση ενός σπιτιού έχει έχτισε.#C.S. Lewis
Having κάποιος αναρωτιέμαι πού βρίσκεστε όταν δεν έρχονται σπίτι τη νύχτα είναι μια πολύ παλιά ανθρώπινη ανάγκη.#Margaret Mead
If έχουμε εντολή μας πλούτου, θα είμαστε πλούσιος και ελεύθερος? Αν μας πλούτο του μάς διατάζει, είμαστε πράγματι κακή.#Edmund Burke
Just επειδή μοιάζουν σέξι στο εξώφυλλο του Rolling Stone δεν σημαίνει είμαι άτακτο.#Britney Spears
A μεγάλο μέρος της το θάρρος είναι το θάρρος της έχοντας κάνει το πράγμα πριν.#Ralph Waldo Emerson
A μυθιστόρημα είναι ισορροπημένη μεταξύ μερικά αλήθεια εντυπώσεις και το πλήθος των ψευδών αυτά που αποτελούν το μεγαλύτερο μέρος αυτού που ονομάζουμε ζωή.#Saul Bellow
Our πάθη δεν είναι πάρα πολύ ισχυροί, είναι πολύ αδύναμη. Χαιρόμαστε πάρα πολύ εύκολα.#C.S. Lewis
You ξέρω τι μπορείτε να μείνετε ατιμώρητος με μέχρι σας δοκιμάστε.#Colin Powell
Why θα πρέπει να πάρουμε συμβουλές φύλου από τον Πάπα;  Αν γνωρίζει τίποτα σχετικά με αυτό, που δεν πρέπει!#George Bernard Shaw
Να βάλει το σωστό τον κόσμο σε τάξη, πρέπει να τεθεί πρώτα το έθνος σε λειτουργία· να τακτοποιήσει το έθνος της, πρέπει να τεθεί πρώτα η οικογένεια σε λειτουργία· να βάλει την οικογένεια σε τάξη, πρώτα πρέπει να καλλιεργούμε μας προσωπική ζωή. Εμείς πρέπει πρώτα να ορίσετε δεξιά μας καρδιές.#Confucius
When παρελθόν πλέον φωτίζει το μέλλον, το πνεύμα βόλτες στο σκοτάδι#Alexis de Tocqueville
Hide. δεν τα ταλέντα σας. Για χρήση έγιναν. Τι είναι ένα ηλιακό ρολόι στον σκιά.#Benjamin Franklin
Time, που αλλάζει τους ανθρώπους, δεν αλλάζει την εικόνα που αποφασίστηκαν από αυτούς.#Marcel Proust
When εργάζεστε επτά ημέρες την εβδομάδα, δεκατέσσερις ώρες την ημέρα, μπορείτε να πάρετε τυχεροί.#Armand Hammer
I ότι οι άνδρες που έχουν ένα τρυπημένο αυτί είναι καλύτερα προετοιμασμένοι για γάμο. Theyβˆ ™ ve πεπειραμένος πόνο και αγοράσει κοσμήματα.#Rita Rudner
Fatherhood προσποιείται ότι το παρόν που σας αρέσει περισσότερο είναι το σαπούνι για-ένα-σχοινί.#Bill Cosby
I ότι ένας από τους λόγους, οπότε πολλοί δεν έχουν μια τριτοβάθμιας εκπαίδευσης είναι ο φόβος των γονέων τους που θα χάσουν περισσότερο ηθικά από ό, τι θα λάβουν διανοητικά.#William Jennings Bryan
I εγκατέστησα έναν φεγγίτη στο διαμέρισμά μου χθες. Οι άνθρωποι που ζουν πάνω από μένα είναι έξω φρενών.#Steven Wright
What είναι αυτό που κάνει μια πλήρη κατάδυση ξένος σε ένα παγωμένο ποτάμι να αποθηκεύσετε ένα στερεό χρυσό μωρό; Ίσως δεν θα μάθουμε ποτέ. συνδυάζουν#Jack Handey
When κακό άνδρες, πρέπει να συσχετίσετε το καλό? αλλιώς θα πέσουν ένα από έναν, μια unpitied θυσία ενός αγώνα που ποταπός.#Edmund Burke
Forty είναι η μεγάλη ηλικία της νεολαίας· πενήντα νεολαίας του γήρατος.#Victor Hugo
Parents δεν ενδιαφέρονται για δικαιοσύνη, ενδιαφέρεστε για ησυχία.#Bill Cosby
We δεν πρέπει να επικρίνουμε όσους ταξίδι με τη λήψη ένα πιο δύσκολο από το συνηθισμένο βήμα.#Dick Hubbard
We έχουν καμία κυβέρνηση με οπλισμένος με δύναμη ικανή να υποστηρίζοντας με ανθρώπινα πάθη αχαλίνωτη από ηθικής και της θρησκείας. Φιλαργυρία, φιλοδοξία, εκδίκηση ή gallantry, θα σπάσει το ισχυρότερο σκοινιά του συντάγματός μας, όπως μια φάλαινα περνάει από ένα δίχτυ. Μας Σύνταγμα έγινε μόνο για τους ανθρώπους ηθικά και θρησκευτικά. Είναι απολύτως ανεπαρκή για την κυβέρνηση κάθε άλλης.#John Adams
Love είναι φιλία σε φωτιά.#Jeremy Taylor
If είχαν καθαριστεί οι πόρτες της αντίληψης κάθε πράγμα θα εμφανίζονται στον άνθρωπο, όπως είναι, άπειρο. Για άνθρωπος έχει κλείσει τον εαυτό του, μέχρι να βλέπει όλα τα πράγματα μέσα από το «στενό ρωγμές του σπηλαίου του.#William Blake
Every διαφορά απόψεων δεν είναι μια διαφορά της αρχής. Έχουμε ζητήσει από διαφορετικά ονόματα αδελφούς από την ίδια αρχή.#Thomas Jefferson
When έχετε τα γεγονότα στο πλευρό σας, υποστηρίζουν τα γεγονότα. Όταν έχετε το νόμο με το μέρος σας, υποστηρίζουν το νόμο. Όταν έχετε ούτε, holler.#Al Gore
The καλύτερος τρόπος για να κρατήσει κάποιου λέξη δεν είναι να δώσει το#Napoleon Bonaparte
A γιατρός μπορεί να θάψει τα λάθη του, αλλά ένας αρχιτέκτονας μπορεί μόνο να συμβουλεύει τους πελάτες του να φυτό αμπέλια.#Frank Lloyd Wright
He που δεν θα είναι θαρραλέο αρκετό για να αναλάβουν κινδύνους θα ολοκληρώσει τίποτα στην ζωή.#Muhammad Ali
Friends έχουν όλα τα πράγματα στην κοινή.#Plato
Every άνθρωπος άνω των σαράντα είναι ένα απατεώνα.#George Bernard Shaw
No άνθρωπος πρέπει να έχει ένα μυστικό από τη γυναίκα του τη βρίσκει πάντοτε έξω.#Oscar Wilde
A μυαλό που δοκιμάζεται από μια νέα εμπειρία ποτέ να πάτε πίσω στην παλιά τους διαστάσεις.#Oliver Wendell Holmes
The μεγάλη αρχή που το σώμα πρέπει να προφυλαχθεί και αγαπάμε είναι ότι, όταν ο τελώνης έρχεται στον προσωπικό πολίτη και παίρνει από αυτόν της περιουσίας του για τις υπηρεσίες του κοινού, το σύνολο των χρημάτων που θα πάνε για τους σκοπούς για τους οποίους προορίζεται, και ότι δεν ιδιωτικά συμφέροντα, ωστόσο με δύναμη μπορεί να είναι οργανωμένη και υποστήριξε ωστόσο εύγλωττα, θα μπαίνουν την πίτα τους βρώμικα δάχτυλα και να παίρνουν τα κέρδη οι.#Winston Churchill
We, στην πραγματικότητα, σε έναν κόσμο πεινασμένο για το μοναξιάς, σιωπή και ιδιωτικού: και ως εκ τούτου πεινασμένο για διαλογισμό και αληθινή φιλία.#C.S. Lewis
Love είναι το ευχάριστο διάστημα μεταξύ συνάντηση ένα όμορφο κορίτσι και να ανακαλύψετε ότι αυτή μοιάζει με μπακαλιάρο.#John Barrymore
If ποικιλία είναι το αλατοπίπερο της ζωής, ο γάμος είναι το μεγάλο δοχείο της έχουν απομείνει Spam.#Johnny Carson
The μωρό ανέρχεται στα πόδια του, παίρνει ένα βήμα, υπερνικιέται με θρίαμβο και χαρά - και πέφτει επίπεδη στο πρόσωπό. Είναι ένα μοτίβο για όλα όσα είναι να έρθουν! Αλλά να μάθετε από το μωρό που μπερδεμένος. Κλυδωνίζεται και πάλι στα πόδια σας. Θα έχετε τον καναπέ στο τέλος.#Pam Brown
I πάντα θα εκτελέσει, επειδή θεάματος είναι στο αίμα μου. Ή ίσως είναι στα πόδια μου. Όπου κι αν είναι, δεν νομίζω ότι εγώ θα ποτέ σταματήσει.#Robin Williams
I είμαι πρόθυμος να παραδεχτώ ότι εγώ μπορεί να δεν πάντα είναι σωστό, αλλά είμαι ποτέ λάθος.#Samuel Goldwyn
Over καλλιεργούνται στρατιωτικών εγκαταστάσεων είναι υπό οποιαδήποτε μορφή της κυβέρνησης δυσοίωνος εις την Ελευθερίαν, και είναι να θεωρηθεί ως ιδιαίτερα εχθρικό προς το Ρεπουμπλικανικό ελευθερίας.#George Washington
No ενάρετη πράξη είναι αρκετά ως ενάρετος από τη σκοπιά της μας φίλος ή εχθρός, από την δική μας. Ως εκ τούτου, είμαστε σωσμένοι από την τελική μορφή της αγάπης, η οποία είναι συγχώρεση.#Reinhold Niebuhr
I μου αρέσει το έργο ακόμα και όταν κάποιος άλλος κάνει το#Mark Twain
Nothing είναι αρκετά τόσο αξιοθρήνητα διεφθαρμένη ως μιας αριστοκρατίας που έχει χάσει την εξουσία, αλλά κράτησε τον πλούτο και που εξακολουθεί να έχει ατελείωτες ελεύθερου χρόνου για να αφιερώσουμε σε τίποτα, αλλά το κοινότυπο απολαύσεις. Όλες τις μεγάλες σκέψεις και το εμπαθές ενεργειακό είναι πράγματα του παρελθόντος, και τίποτα, αλλά μια σειρά από μικροπρεπείς, ροκανίζοντας κακίες τώρα προσκολλώνται σε αυτό σαν σκουλήκια σε ένα πτώμα.#Alexis de Tocqueville
Four είναι τα πράγματα θα ήταν καλύτερα χωρίς: αγάπη, περιέργεια, φακίδες και αμφιβολία.#Dorothy Parker
We πρέπει να δεχτεί την πεπερασμένη απογοήτευση, αλλά ποτέ δεν χάνουν την ελπίδα άπειρη.#Martin Luther King Jr.
δεν μετρούν τον εαυτό σας από ό, τι έχετε καταφέρει, αλλά από ό, τι πρέπει να έχετε καταφέρει με σας ικανότητα.#John Wooden
The ολόκληρη την επιστήμη του πολέμου που συνίσταται σε ένα καλά αιτιολογημένη και εξαιρετικά μετρημένος αμυντική, ακολουθούμενη από την ταχεία και τολμηρή επίθεση.#Napoleon Bonaparte
A ήρωας δεν είναι πιο γενναίος από ένα συνηθισμένο άτομο, αλλά είναι πιο γενναίος πέντε λεπτά περισσότερο.#Ralph Waldo Emerson
It είναι λάθος μόνο που χρειάζεται την υποστήριξη της κυβέρνησης. Αλήθεια μπορεί να σταθεί από μόνη της.#Thomas Jefferson
Patriotism είναι η αρετή το φαύλο.#Oscar Wilde
The μυστικό για την παραμονή νέος είναι να ζουν ειλικρινά, φάτε αργά και ψέματα για σας ηλικία.#Lucille Ball
Just όσον αφορά την κατανομή των πόρων του χρόνου, η θρησκεία δεν είναι πολύ αποτελεσματική. Υπάρχει πολύ περισσότερο που θα μπορούσε να κάνει σε μια Κυριακή πρωί.#Bill Gates
All που απαιτείται για το κακό για να επικρατήσει είναι καλοί άνθρωποι να κάνει τίποτα.#Edmund Burke
Jealousy είναι το αφιέρωμα μετριότητα πληρώνει να ιδιοφυΐα.#Fulton J. Sheen
It έχει πει πολλές φορές, πολύ πραγματικά, ότι η θρησκεία είναι το πράγμα που κάνει τον απλό άνθρωπο που αισθάνονται έκτακτη? είναι ένα εξίσου σημαντικό αλήθεια ότι η θρησκεία είναι το πράγμα που κάνει την έκτακτη άνθρωπος αισθάνεται συνηθισμένο.#GK Chesterton
Has αυτού του κόσμου έχουν καλοσύνη σας που θα πρέπει να αφήσετε με λύπη; Υπάρχουν καλύτερα πράγματα μπροστά από ό, τι οποιαδήποτε αφήνουμε πίσω από.#C.S. Lewis
We ξέρω τι συμβαίνει στους ανθρώπους που μένουν στη μέση του δρόμου. Να τρέχουν πάνω.#Ambrose Bierce
Art είναι έκφραση του ανθρώπου του χαρά σε εργασίας#Henry Kissinger
Frisbeetarianism. είναι η πεποίθηση ότι όταν πεθάνεις εσύ, ψυχή σου ανεβαίνει στη στέγη και παίρνει κολλήσει.#George Carlin
The υγιής άνθρωπος δεν βασανιστήρια άλλοι - γενικά είναι τα βασανιστήρια που μετατρέπονται σε βασανιστές.#Carl Jung
Perpetual αισιοδοξία είναι μια δύναμη πολλαπλασιαστής.#Colin Powell
A μικρή ανακρίβεια μερικές φορές σώζει τους τόνους των εξήγηση.#H.H. Munro
I ότι η τύχη είναι η αίσθηση του να αναγνωρίζουν μια ευκαιρία και τη δυνατότητα να επωφεληθούν από αυτό... Ο άνθρωπος που μπορεί να χαμογελάσουν τα διαλείμματα και πιάσε του πιθανότητες παίρνει.#Samuel Goldwyn
Anger είναι ένα από τα νεύρα της ψυχής? που θέλει hath ένα μυαλό που ακρωτηριάστηκαν.#Benjamin Franklin
Associate τον εαυτό σας με τους άνδρες καλής ποιότητας εάν σας εκτιμώ δικό σας φήμη? για «κρέσσον να είναι μόνο από το κακό εταιρεία.#George Washington
The υψηλότερη μορφή της σοφίας είναι να μεθύσεις και μεταβείτε κομμάτια.#Rudyard Kipling
The μόνη δικαιολογητέες πόλεμος είναι ένας πόλεμος της άμυνας#GK Chesterton
Thirty. ήταν τόσο παράξενο για μένα. Είχα πραγματικά να συμβιβαστεί με το γεγονός ότι είμαι τώρα μια κοντινή και μιλάμε ενηλίκων.#C.S. Lewis
The δύναμη της κοινής γνώμης δεν μπορεί να αντισταθεί όταν επιτρέπεται ελεύθερα να εκφράζονται. Πρέπει να υποβληθεί η αναταραχή που παράγει.#Thomas Jefferson
Heroism σε εντολή, παράλογη βαρβαρότητα και όλα τα απεχθή ανοησίες που πηγαίνει από το όνομα του πατριωτισμού, πώς βίαια μισώ αυτό, πώς ΕΓΩ, ο ΑΠΑΙΣΙΟΤΑΤΟΣ και αγενής πολέμου είναι? Εγώ θα μάλλον είναι σχισμένο στα αποκόμματα από ό, τι είναι μέρος τόσο βάσης μιας ενέργειας!#Albert Einstein
The δροσερό πράγμα για να είναι διάσημο ταξιδεύει. Έχω πάντα ήθελε να ταξιδέψει σε όλη την θάλασσες, όπως στον Καναδά και πράγματα.#Britney Spears
Anyone χωρίς αίσθηση του χιούμορ είναι στο έλεος του όλους τους άλλους.#William Rotsler
I ήθελα να σας πάρει στα σοβαρά, αλλά να το πράξει θα προσβολή σας νοημοσύνη.#William F. Buckley
Only δειλοί προσβολή πεθαίνει αυτού Μεγαλειότητας.#Aesop
Time, που αλλάζει τους ανθρώπους, δεν αλλάζει την εικόνα που έχουμε διατηρήσει τους.#Marcel Proust
The επιβίωση της ελευθερίας στη χώρα μας εξαρτάται όλο και περισσότερο από την επιτυχία της ελευθερίας σε άλλα εδάφη.#George W. Bush
You κάνετε 'emΕγώ διασκεδάζουν 'em.#Theodor Seuss Geisel
If σας δίνεται μια επιλογή μεταξύ ποσότητας χρήματος και σεξαπίλ, να λάβει τα χρήματα. Δεδομένου ότι γερνάτε, τα χρήματα θα γίνει σας σεξαπίλ.#Katherine Hepburn
Success, η πραγματική επιτυχία, δεν εξαρτάται από τη θέση που κρατάτε αλλά από το πώς μπορείτε να τον εαυτό σας σε αυτός θέση.#Theodore Roosevelt
Television έφερε πίσω δολοφονία στο σπίτι, όπου ανήκει.#Alfred Hitchcock
Αχ, ναι, διαζύγιο... από τη Λατινική λέξη που σημαίνει να σχίσει έξω γεννητικά όργανα του άνδρα μέσω του πορτοφολιού.#Robin Williams
Many άνθρωποι λάθος το έργο μας για την αποστολή μας. Αποστολή μας είναι η αγάπη του Ιησού του#Mother Teresa
Welfare. σκοπός πρέπει να είναι να εξαλείψει, στο μέτρο του δυνατού, την ανάγκη για τη δική του ύπαρξη.#Ronald Reagan
It μπορεί να είναι δύσκολο για ένα αυγό να μετατρέψει σε ένα πουλί: είναι ένα ευχάριστα θέαμα που είναι λίγο πιο δύσκολο για να μάθει να πετάει παραμένοντας ένα αυγό. Είμαστε σαν τα αυγά προς το παρόν. Και δεν μπορείτε να πάτε για κατά τρόπο αόριστο, είναι ακριβώς ένα αυγό συνηθισμένοι, αξιοπρεπείς. Εμείς πρέπει να επωάζονται ή πάει άσχημα.#C.S. Lewis
A του ανθρώπου με το αυτοκίνητο για το κέρδος θα πρέπει να ζητηθεί από την επιθυμία να δώσει φιλανθρωπικά.#Nachman of Bratslav
Freedom της γνώμης μόνο μπορεί να υπάρχει, όταν η κυβέρνηση πιστεύει ότι είναι ασφαλή.#Bertrand Russell
You να κάνετε περισσότερους φίλους σε δύο μήνες από να γίνει ενδιαφέρονται για άλλους ανθρώπους από ό, τι μπορείτε σε δύο χρόνια προσπαθώντας να πάρει άλλους ανθρώπους που ενδιαφέρονται για εσάς.#Dale Carnegie
If δεν μπορεί να αποδεχθεί την απώλεια, δεν μπορείτε να κερδίσει#Vince Lombardi
Never. λάθος κίνηση για δράση.#Ernest Hemingway
δεν είναι απερίσκεπτοι με καρδιές των άλλων ανθρώπων, και δεν παρουσιάζονται με τους ανθρώπους που είναι απερίσκεπτη με τα δικά σας.#Kurt Vonnegut
The βυθομέτρων το επιχείρημά σας, η μεγαλύτερη ικανοποίηση θα βγει από αυτό.#Edgar Watson Howe
A πρόσωπο με μια νέα ιδέα είναι ένας στρόφαλος έως ότου πετυχαίνει η ιδέα.#Mark Twain
If ζωή ήταν δίκαιη, Elvis θα είναι ζωντανός και όλες τις απόπειρες θα ήταν γνώση άκρα νεκρούς#Johnny Carson
Where., αρχίζει η θρησκεία.#Benjamin Disraeli
Democracy και σοσιαλισμός έχουν τίποτα κοινό αλλά μια λέξη, ισότητα. Αλλά παρατηρήσετε τη διαφορά: ενώ Δημοκρατία επιδιώκει την ισότητα στην ελευθερία, σοσιαλισμός επιδιώκει την ισότητα σε αυτοσυγκράτηση και δουλεία.#Alexis de Tocqueville
God είναι νεκρός.#Friedrich Nietzsche
Persistence και αποφασιστικότητα και μόνο είναι Παντοδύναμος. Το σύνθημα «να πιέζεις» έχει λυθεί και πάντα θα λύσει τα προβλήματα της ανθρώπινης φυλής.#Calvin Coolidge
If, όπως φοβάμαι, νεκρών αισθάνονται επίσης τους πόνους του διαχωρισμού (και αυτό μπορεί να είναι ένας από τους φωτοδότρια βάσανα), στη συνέχεια για δύο εραστές, και για όλα τα ζεύγη των ερωτευμένων ανεξαιρέτως, πένθος είναι μια καθολική και αναπόσπαστο μέρος της εμπειρίας μας από αγάπη.#C.S. Lewis
For ένα πράγμα ποτέ δεν ξεχνάμε... η πλειοψηφία μπορεί να αντικαταστήσει ποτέ ο άνθρωπος. Και όχι περισσότερο από εκατό άδειο κεφάλι θα ένας σοφός άνθρωπος κάνει μια ηρωική απόφαση προκύπτουν από εκατό δειλοί.#Adolf Hitler
If σας δεν μπορεί να εμπνεύσει μια γυναίκα με την αγάπη σας, να γεμίσει πάνω από το χείλος με αγάπη για τον εαυτό της? μόνο που τρέχει πέρα από θα είναι δική σας.#Charles Caleb Colton
When ήμουν ένα αγόρι 14, ο πατέρας μου ήταν τόσο αδαής, εγώ μετά βίας θα μπορούσε να σταθεί να έχει ο γέρος γύρω.#Mark Twain
Choose μια δουλειά που αγαπάς, και δεν θα πρέπει ποτέ να εργαστεί για μια ημέρα στη ζωή σας.#Confucius
If πηγαίνετε πίσω στο χρόνο, και θα δείτε ότι κάποιος άλλος που φέρουν προς τα εμπρός στο μέλλον, είναι μάλλον καλύτερο να αποφευχθεί η επαφή με τα μάτια.#Jack Handey
An άθεος είναι αυτός που ελπίζει ο κύριος δεν θα διαταράξει την δυσπιστία.#Franklin Jones
It είναι πάντα έτσι, αναγκάζονται από μια κατάσταση του νου που προορίζονται να μην τελευταία, να μας αμετάκλητη αποφάσεις.#Marcel Proust
It είναι σε μεγάλο βαθμό επειδή τα ελεύθερα σκεπτόμενων ατόμων, ως ένα σχολείο, έχουν κάνει ελάχιστη αποφασίσουν αν θέλουν να είναι πιο αισιόδοξος ή περισσότερο απαισιόδοξος από τον Χριστιανισμό που τους μικρό αλλά ειλικρινή κίνηση απέτυχε. Για την μονομαχία είναι θανάσιμος. και κάθε αγνωστικιστής που επιθυμεί να είναι τίποτα περισσότερο από μια μηδενιστική πρέπει να συμπάσχω με μία έκδοση της φύσης ή της άλλης.#GK Chesterton
λόγω του ότι μια δημοκρατία και διευθύνεται από τον λαό, είμαστε το μόνο έθνος στον κόσμο που έχει να διατηρήσει την κυβέρνηση τέσσερα χρόνια, δεν έχει σημασία τι κάνει τους ανθρώπους σε όλη τη ζωή μου που ήταν αρνητές#Will Rogers
All. κατούρημα εμένα μακριά. Αλλά αυτοί έχετε όλα μου έδωσε μια Θέρμη? μια θυμωμένος φιλοδοξία, η οποία δεν μπορεί να σταματήσει - και προσβλέπω σε έναν ψυχίατρο και να εργάζεται σε αυτή.#Tobey Maguire
There είναι τρεις τέχνες που ενδιαφέρονται με όλα τα πράγματα: ένα που χρησιμοποιεί, άλλο που κάνει, και ένα τρίτο που μιμείται τους.#Plato
The πιο συναρπαστικό φράση σε ακούω στην επιστήμη, αυτή που προαναγγέλλει νέες ανακαλύψεις, δεν είναι «Eureka!» (Μου φάνηκε!) αλλά 'Που είναι αστείο...'#Isaac Asimov
Let γνωρίζουν κάθε έθνος, αν μας επιθυμεί καλά ή άρρωστος, θα δώσουμε πάση θυσία, φέρουν οποιαδήποτε επιβάρυνση, συναντήσετε οποιαδήποτε δυσκολία, υποστήριξη κάθε φίλο, αντιταχθεί οποιοδήποτε εχθρό, ώστε να εξασφαλισθεί η επιβίωση και η επιτυχία της ελευθερίας#John F. Kennedy
Bad. άνδρες ζουν ότι μπορούν να τρώνε και να πίνουν, ενώ οι καλοί άνθρωποι τρώνε και πίνουν ότι μπορούν να ζουν.#Socrates
Death δεν είναι η χειρότερη από ό, τι μπορεί να συμβεί σε άνδρες#Plato
If όλα τα δεινά μας τοποθετήθηκαν σε ένα. κοινή σωρού, από όπου ο καθένας πρέπει να λάβει ένα ίσο μέρος, οι περισσότεροι άνθρωποι θα μου αρκούσαν για να λάβει τη δική τους και αναχωρούν.#Socrates
To να αξιόπιστη είναι μεγαλύτερη συμπλήρωμα από να αγαπηθεί.#George MacDonald
Marriage μοιάζει με ένα ζευγάρι των ψαλίδων, εντάχθηκαν ότι δεν μπορούν να διαχωριστούν? συχνά κινείται στις αντίθετες κατευθύνσεις, αλλά πάντα τιμωρία κάθε έναν που έρχεται μεταξύ τους.#Sydney Smith
It είναι καλύτερο να αυξηθεί από ζωή από ένα συμπόσιο, μεθυσμένος ούτε διψασμένος.#Aristotle
Love είναι κάτι πολύ περισσότερο από την επιθυμία για σεξουαλική επαφή; είναι το κύριο μέσο διαφυγής από τη μοναξιά που πλήττει περισσότερους άνδρες και γυναίκες σε όλη την το μεγαλύτερο μέρος της ζωής τους.#Bertrand Russell
The χειρότερη στιγμή για την athieist είναι όταν αισθάνεται ευγνώμων και έχει κανείς να ευχαριστήσω.#Dante Gabriel Rossetti
Painting είναι απλά ένας άλλος τρόπος της διατηρώντας ένα ημερολόγιο.#Pablo Picasso
I δεν έχω πάει με μια γυναίκα σε εννέα μήνες.#Mike Tyson
The μεγαλύτερο μάθημα στη ζωή είναι να γνωρίζουμε ότι ακόμη και ανόητοι είναι σωστό μερικές φορές.#Winston Churchill
What είναι καλό; Τα πάντα που επιτείνει την αίσθηση της εξουσίας στον άνθρωπο, η θέληση για δύναμη, εξουσία ίδια.#Friedrich Nietzsche
A τάφος είναι ένα μέρος όπου οι νεκροί τοποθετούνται να αναμείνουν τον ερχομό του ιατρική φοιτητής.#Ambrose Bierce
Better να πεθάνουν στα πόδια σας από ό, τι ζουν με τα γόνατά σας.#Author Unknown
The φρούτα που μπορεί να πέσει χωρίς τίναγμα, είναι πράγματι πολύ ώριμος για me.#Lady Mary Wortley Montagu
The σκάλα της επιτυχίας είναι καλύτερα να ανέβηκε με την ενίσχυση για τις βαθμίδες του ευκαιρία.#Ayn Rand
Dance, όπως κανείς δεν προσέχει? αγάπη όπως σας δεν έχει βλαφθεί ποτέ. Τραγουδήστε όπως κανένας το άκουσμα? ζωντανά σαν να είναι ουρανός στη γη.#Mark Twain
I σίγουρα δεν είμαι μια αρχή για την αγάπη επειδή υπάρχουν δεν αρχές στην αγάπη, μόνο εκείνες που είχα την τύχη με αυτό και εκείνοι που δεν έχουν.#Bill Cosby
We δεν πρέπει να αφήσουμε τους φόβους μας, μας κρατούν πίσω από την επιδίωξη μας ελπίδες.#John F. Kennedy
Many ερευνητές, όταν έρχονται να μου μιλήσει, να νομίζουν ότι είναι προοδευτική από δεν παραπέμπουν στις ιστορίες τους, πλέον ότι είμαι μαύρος. Τους, λέω «δεν σταματήσει τώρα. Αν κάποιος πυροβόλησε σας ήθελα να αναφέρω αυτό.»#Colin Powell
You ποτέ δεν θα ζήσει, αν ψάχνετε για το νόημα της ζωής.#Albert Camus
I δεν ξέρω πώς είμαι υποτίθεται ότι απασχολεί πολλές ιστορίες, αν όχι για το γεγονός ότι οι προσωπικότητες TV Ειδήσεις κάνει θλιβερή αντιμετωπίζει για λυπητερές ιστορίες και χαρούμενα πρόσωπα για ευτυχής ιστορίες.#Dave Barry
Death ρυμουλκά στο αυτί μου και λέει: ζωντανά, είμαι έρχονται.#Oliver Wendell Holmes
Happiness κάνει επάνω στο ύψος για το τι του λείπει σε μήκος.#Robert Frost
Those οι Θεοί αγάπη αυξάνεται νέους.#Oscar Wilde
Courage είναι ο φόβος κρατώντας στο ένα λεπτό μακρύτερο.#George Patton
Football συνδυάζει δύο από τα χειρότερα πράγματα στην αμερικανική ζωή. Είναι βία που σημαδεύτηκαν από Επιτροπή συνεδριάσεις.#George Will
A τύραννος πρέπει να τεθεί σχετικά με την εμφάνιση της ασυνήθιστο αφοσίωση στη θρησκεία. Θέματα είναι λιγότερο ανήσυχοι παράνομης αγωγής από ένα χάρακα τον οποίο θεωρούν θεοφοβούμενος και ευσεβής. Από την άλλη πλευρά, είναι λιγότερο εύκολα κινούνται εναντίον του, πιστεύοντας ότι έχει Θεών στην πλευρά του.#Aristotle
We are διακριτική πρόβατα? περιμένουμε να δούμε πώς θα την οδήγησε, και στη συνέχεια πηγαίνετε με την αγέλη.#Mark Twain
There είναι μόνο ένα βήμα από το θαυμάσιο στη γλώσσα γελοίο.#Napoleon Bonaparte
Political έχει σχεδιαστεί για να ψέματα ακούγεται αληθινό και δολοφονία σεβαστό και να δώσει μια εμφάνιση της στερεότητας σε καθαρό αέρα.#George Orwell
I ποτέ να δω τι έγινε? Βλέπω μόνο ό, τι απομένει να γίνει. αποτύχει#Siddhartha Buddha
When ιδέες, λέξεις έρθει πολύ σε πρακτικό.#Johann Wolfgang von Goethe
Life δεν παύει να είναι αστείο, όταν οι άνθρωποι πεθαίνουν άνθρωποι περισσότερο από όσο θα παύσει να είναι σοβαρή όταν γέλιο.#George Bernard Shaw
We έχουν καμία κυβέρνηση με οπλισμένος με δύναμη ικανή να υποστηρίζοντας με ανθρώπινα πάθη αχαλίνωτη από ηθικής και της θρησκείας. Φιλαργυρία, φιλοδοξία, εκδίκηση ή gallantry, θα σπάσει το ισχυρότερο σκοινιά του συντάγματός μας, όπως μια φάλαινα περνάει από ένα δίχτυ. Μας Σύνταγμα έγινε μόνο για τους ανθρώπους ηθικά και θρησκευτικά. Είναι απολύτως ανεπαρκή για την κυβέρνηση κάθε άλλης.#John Adams
You να στρέφουν επώδυνες καταστάσεις μέσω του γέλιου. Εάν μπορείτε να βρείτε το χιούμορ σε τίποτα, ακόμη και της φτώχειας, να μπορεί να επιβιώσει αυτό.#Bill Cosby
What φαίνεται χειρότερη προσευχές μας μπορεί πραγματικά να είναι, στα μάτια του Θεού, το καλύτερο δυνατό. Εκείνοι, θέλω να πω, που είναι τουλάχιστον υποστηρίζεται από λατρευτικά συναίσθημα. Για αυτά που μπορεί να έρθει από ένα βαθύτερο επίπεδο από συναίσθημα. Ο Θεός μερικές φορές φαίνεται να μιλήσει σε μας πιο στενά όταν πιάνει μας, κατά κάποιον τρόπο, μακριά μας φρουρά.#C.S. Lewis
Beauty είναι όλα πολύ καλά με την πρώτη ματιά? αλλά όποιος το βλέπει κανείς όταν ήταν στο σπίτι τρεις μέρες;#George Bernard Shaw
A Galileo θα μπορούσε πλέον να εκλεγεί Πρόεδρος των Ηνωμένων Πολιτειών, από ό, τι θα μπορούσε να εκλεγεί Πάπας της Ρώμης. Δύο υψηλές θέσεις είναι αποκλειστικά για τους άνδρες που ευνοείται από τον Θεό με μια εξαιρετική ιδιοφυΐα για swathing τα πικρή γεγονότα της ζωής σε επιδέσμους αυτο-παραίσθηση.#Henry Mencken
Αμερική είναι ένα έθνος με πολλά ελαττώματα, αλλά ελπίζει τόσο μεγάλη ότι μόνο η άνανδρη θα αρνούνται να αναγνωρίσουν τους.#James Michener
The φιλοσοφία ενός αιώνα είναι η κοινή λογική του επόμενο.#Henry Ward Beecher
Without μουσική, η ζωή θα ήταν ένα λάθος.#Friedrich Nietzsche
The πεπρωμένο του ανθρώπου μετριέται με το υλικό υπολογισμό. Όταν οι μεγάλες δυνάμεις είναι σε κίνηση στον κόσμο, μαθαίνουμε ότι δεν είμαστε πνεύματα--ζώα.#Winston Churchill
Drug δοκιμές είναι πολύ μεγάλη στο ποδόσφαιρο. Αυτό είναι επειδή οι ποδοσφαιριστές είναι πρότυπα για τους νέους. Μόνο που νέοι εκεί έξω θέλετε να μεγαλώσουν και να έχουν τεράστια λαιμούς και να λάβετε γόνατο πράξεις τόσο συχνά όσο κουρέματα. Αυτός είναι ο λόγος τους υπεύθυνους ποδοσφαίρου δεν θέλουν να το συσχετίσετε με φάρμακα. Θέλουν να συσχετίσετε με αλκοόλ.#Dave Barry
I με πειράζει να ζουν σε ένα επανδρώνει κόσμο όσο χρονικό διάστημα μπορώ να είμαι μια γυναίκα εργαζόσασταν#Marilyn Monroe
Most συγγραφείς θεωρούν την αλήθεια ως το πιο πολύτιμο κατοχή τους, και ως εκ τούτου είναι πιο οικονομικό στην χρήση του.#Mark Twain
Is άνθρωπος ένα από γκάφες του Θεού; Ή είναι ο Θεός ένα από γκάφες του ανθρώπου;#Friedrich Nietzsche
It ήταν αδύνατο να πάρει μια συνομιλία συνεχίζεται, ο καθένας μιλούσε πάρα πολύ#Yogi Berra
A. λέξη να το σοφό είναι εξοργιστικό.#Hunter S. Thompson
I στοίχημα ότι ο κύριος λόγος που η αστυνομία να κρατήσει τους ανθρώπους μακριά από το αεροπορικό δυστύχημα είναι που δεν θέλουν κανέναν περπάτημα σε και να ξαπλώσει στην ουσία συντριβή, τότε όταν κάποιος έρχεται να ενεργήσει όπως ακριβώς ξύπνησα και πάει, «Τι ήταν αυτό;!»#Jack Handey
Sex ανακουφίζει την ένταση. Αγάπη που προκαλεί αυτό.#Woody Allen
That είναι ένα μικρό βήμα για άνθρωπος, ένα γιγάντιο άλμα για την ανθρωπότητα.#Neil Armstrong
He που παλεύει και τρέχει μακριά, μπορεί να μετατρέψει και να πολεμήσετε άλλη μέρα? αλλά αυτός που είναι σε μάχη, σκοτώθηκε, θα αυξηθεί ποτέ να παλέψουν ξανά.#Tacitus
We έχουμε το είδος των παιδιών μας αξίζει.#Nachman of Bratslav
Few γυναίκες, φοβάμαι, είχαν παρόμοια αιτία που πρέπει να σκεφτούμε το πολύ θλιβερή χρόνια της νεολαίας ήταν αξίζει να ζει για χάρη του Μεσαίωνα.#Dwight Eisenhower
The Negro χρειάζεται ο λευκός άνθρωπος για να τον ελευθερώσει τους φόβους του. Ο λευκός άνθρωπος χρειάζεται ο νέγρος να τον απελευθερώσουν από την ενοχή του.#Martin Luther King Jr.
He που ξέρει πώς να κολακεύσει επίσης ξέρει πώς να συκοφαντία.#Napoleon Bonaparte
A πίντα του ιδρώτα, σώζει γαλόνι αίμα.#George Patton
A γιατρού μπορεί να θάψει τα λάθη του, αλλά ένας αρχιτέκτονας μπορεί να μόνο να συμβουλεύει τους πελάτες του να φυτέψει αμπέλια.#Frank Lloyd Wright
Success δεν συνίσταται στην ποτέ δεν κάνει λάθη αλλά στη λήψη ποτέ το ίδιο με ένα δεύτερο φορά.#George Bernard Shaw
She δεν υπολογίζω με την τρομακτική δύναμη του του αρχηγού αστυνομίας! Τώρα όπου έβαλα το σήμα μου;...Γεια σου, ότι η πάπια του πήρε!#Chief Wiggum
Freedom δεν είναι δώρο της Αμερικής στον κόσμο, είναι δώρο του Θεού ο Παντοδύναμος για κάθε άνδρα και γυναίκα σε αυτό κόσμο.#George W. Bush
We έχουν η διακήρυξη δικαιωμάτων.  Αυτό που χρειαζόμαστε είναι ένα νομοσχέδιο ευθύνες.#Bill Maher
Personal ομορφιάς είναι η μεγαλύτερη σύσταση από οποιοδήποτε γράμμα αναφοράς.#Aristotle
All ζώων είναι ίσοι, αλλά μερικά ζώα είναι πιο ίσα από άλλα.#George Orwell
Do υπολογίζει το σύνολο του πληθυσμού σας πουλερικών μέχρι όλες τις εκδηλώσεις της επώασης έχουν ολοκληρωθεί εξ ολοκλήρου.#William Jennings Bryan
The λόγος γιατί ανησυχείτε σκοτώνει περισσότερους ανθρώπους από ό, τι λειτουργεί είναι ότι οι περισσότεροι άνθρωποι ανησυχούν από εργασία.#Robert Frost
The η καρδιά έχει τους λόγους, του οποίου το μυαλό ξέρει τίποτα.#Blaise Pascal
To διδάξει πώς να ζουν με την αβεβαιότητα, αλλά χωρίς να παραλύσει από δισταγμό, είναι ίσως το κύριο πράγμα που φιλοσοφία μπορεί να κάνει#Bertrand Russell
Saturate τον εαυτό σας με το θέμα σας και η κάμερα θα όλα, αλλά να σας μεταφέρει από το χέρι.#Margaret Bourke-White
Do, ή δεν. Δεν υπάρχει καμία 'try'.#Jedi Master Yoda
As όσο μπορούμε να διακρίνουμε, μοναδικός σκοπός της ανθρώπινης ύπαρξης είναι να ανάψει ένα φως του νοήματος στο σκοτάδι της απλή ον.#Carl Jung
Beware από μικρές δαπάνες. Μια μικρή διαρροή θα βυθιστεί ένα μεγάλο πλοίο.#Benjamin Franklin
Constantly μιλάμε δεν είναι απαραιτήτως επικοινωνία.#Charlie Kaufman
I ότι αυτή η κυβέρνηση δεν μπορεί να αντέξει μόνιμα μισή σκλάβος και μισό δωρεάν.#Abraham Lincoln
We are τι προσποιούμαστε να, έτσι πρέπει να είμαστε προσεκτικοί σχετικά με το τι προσποιούμαστε να.#Kurt Vonnegut
The κομματικό, όταν είναι δεσμευμένος σε μια διαμάχη, νοιάζεται τίποτα για τα δικαιώματα της ερώτησης, αλλά είναι μόνο για να πείσει στους ακροατές του από τη δική του ισχυρισμούς.#Plato
The μόνο σωστό τρόπο να λέει μια ιστορία είναι να ξαναρχίσετε από την αρχή - στην αρχή του κόσμου. Ως εκ τούτου, όλα τα βιβλία έχουν να αρχιστεί με λάθος τρόπο για χάρη συντομίας.#GK Chesterton
Every βήμα παίρνουμε προς τη καθιστώντας το κράτος μας επιστάτη της ζωής μας, από εκείνο τον πολύ οδεύουμε προς τη καθιστώντας το κράτος μας Master.#Dwight Eisenhower
I ότι ότι ο καθένας πρέπει να παντρευτεί τουλάχιστον μία φορά, έτσι μπορείτε να δείτε τι μια ανόητη, ξεπερασμένο θεσμικό όργανο αυτό είναι#Madonna Ciccone
If θέλετε να πηδήξεις, πάει στο κολέγιο, αλλά αν θέλετε μια εκπαίδευση, πηγαίνετε στο βιβλιοθήκη.#Frank Zappa
It είναι μόνο απαραίτητο να κάνει πόλεμο με πέντε πράγματα: με τις ασθένειες του σώματος, με την ignorances του νου, με τα πάθη του σώματος, με το seditions της πόλης, με τις ασυμφωνίες των οικογένειες.#Tacitus
We γνωρίζουμε ότι ισότητα της ατομικής ικανότητας δεν έχει υπάρξει ποτέ, και ποτέ δεν θα, αλλά επιμένουμε ότι ισότητα ευκαιριών ακόμα πρέπει να αναζητηθούν.#Franklin D. Roosevelt
The καλοί άνθρωποι κοιμόταν πολύ καλύτερα τη νύχτα από το κακό τους ανθρώπους. Φυσικά, οι κακοί άνθρωποι απολαμβάνουν τις ξυπνώντας ώρες πολύ περισσότερα.#Woody Allen
The δύναμη ακριβή παρατήρηση είναι κοινώς ονομάζεται κυνισμό από εκείνους που έχουν δεν πήρε#George Bernard Shaw
Kids, μόνο και μόνο επειδή δεν με νοιάζει δεν σημαίνει ότι δεν ακούω.#Homer Simpson
Freedom είναι σφυρήλατα έξω σχετικά με το αμόνι της συζήτησης, διαφωνία, και συζήτηση.#Hubert H. Humphrey
Nietzsche ήταν ηλίθια και ανώμαλη.#Leo Tolstoy
It τέλεια τερατώδες είναι ο τρόπος που οι άνθρωποι πηγαίνουν για, στις μέρες μας, λέγοντας τα πράγματα κατά το ένα πίσω από το κάποιου πίσω που είναι απολύτως και εντελώς αληθές.#Oscar Wilde
A καλό βιβλίο είναι το καλύτερο από τους φίλους, να-αυθημερόν και για ποτέ.#Martin Farquhar Tupper
What που ορισμένοι αποκαλούν υγείας, αν αγοραστεί από το διαρκές άγχος σχετικά με τη διατροφή, δεν είναι πολύ καλύτερη από την κουραστική ασθένεια.#George Dennison Prentice
The καλύτερα σκέψης έχει γίνει στη μοναξιά. Το χειρότερο που έγινε στην αναταραχή.#Thomas Edison
Never να τρομοκρατείται στη σιωπή. Μην επιτρέψτε ποτέ τον εαυτό σας να γίνει θύμα. Κανείς δεν ορισμό της ζωής σου. τον εαυτό σας καθορίζουν.#Harvey Fierstein
Eloquence μπορεί να έβαλαν φωτιά σε λόγο.#Oliver Wendell Holmes
The κυβέρνηση των Ηνωμένων Πολιτειών είναι μια συσκευή για τη διατήρηση στο διηνεκές τα δικαιώματα του λαού, με την τελική εξάλειψη των όλα προνομιακή τάξεις.#Calvin Coolidge
The ρίζες της εκπαίδευσης είναι πικρή, αλλά τα φρούτα είναι γλυκά.#Aristotle
Pray σαν όλα εξαρτώνταν από Θεού. Λειτουργεί σαν όλα εξαρτώνταν σας.#Saint Augustine
There είναι δεν καλλυντικών για την ομορφιά σαν ευτυχία.#Marguerite Gardiner Blessington
I δεν πιστεύω σε το δόγμα που πρεσβεύει η εβραϊκή εκκλησία, από την ρωμαϊκή εκκλησία, από την ελληνική εκκλησία, από την τουρκική εκκλησιών, από την προτεσταντική εκκλησία, ούτε από την κάθε εκκλησία που γνωρίζω. Μυαλό μου είναι δική μου εκκλησία.#Thomas Paine
The μαγεία της πρώτης αγάπης είναι μας άγνοια που μπορεί ποτέ τέλος.#Benjamin Disraeli
When άνθρωποι σταματούν πιστεύοντας στο Θεό, δεν πιστεύουν σε τίποτα--πιστεύουν σε τίποτα.#GK Chesterton
Boxing είναι απλά θεάματος με αίμα#Frank Bruno
Great. είναι η ενοχή του μια περιττή war.#John Adams
Men μιλάμε για εξεύρεση Θεού, αλλά δεν υπάρχει αμφιβολία αυτό είναι δύσκολο? Αυτός είναι κρυφός σε ότι πιο σκοτεινές κρύβονται-τόπος, καρδιά σας. Εσείς ο ίδιος είναι από εκείνον.#Christopher Morley
If είστε πραγματικά ένα προϊόν της μια υλιστική σύμπαν, πώς είναι δυνατόν να μην αισθάνεστε στο σπίτι εκεί;#C.S. Lewis
We ξέρω τι συμβαίνει στους ανθρώπους που μένουν στη μέση του δρόμου. Να τρέχουν πάνω.#Ambrose Bierce
It ήταν από το νηφάλιο αίσθηση των πολιτών μας που εμείς με ασφάλεια και σταθερά διεξήχθησαν από μοναρχία να Ρεπουμπλικάνων, και είναι από τον ίδιο οργανισμό μόνο που κρατήσαμε από πτώση πίσω.#Thomas Jefferson
It δεν είναι braggin' αν μπορείτε να το δημιουργήσετε αντίγραφα επάνω.#Dizzy Dean
Nonviolence είναι η μεγαλύτερη δύναμη που έχει στη διάθεση της ανθρωπότητας. Αυτή είναι ισχυρότερη από το πιο ισχυρό όπλο καταστροφής που κατασκεύασε του man.#Mahatma Gandhi
Peace και φιλία με όλη την ανθρωπότητα είναι πιο σοφή πολιτική μας, και θέλω να μας επιτρέπεται να συνεχίσει αυτό.#Thomas Jefferson
Anyone είναι ικανή να τους γίνει Πρόεδρος σε καμιά περίπτωση δεν θα πρέπει να κάνει την εργασία.#Douglas Adams
Art μπορεί να διδάξει χωρίς καθόλου παύει να είναι το άρθρο του#C.S. Lewis
Paley επιχείρημα γίνεται με πάθος ειλικρίνεια και να ενημερώνεται από την καλύτερη βιολογική υποτροφία του την ημέρα, αλλά είναι λάθος, ένδοξα και εντελώς λάθος.#Richard Dawkins
To φωτογραφία ειλικρινά και αποτελεσματικά είναι να δείτε κάτω από τις επιφάνειες και να καταγράφει τις ιδιότητες της φύσης και της ανθρωπότητας που διαμένουν ή έχουν λανθάνουσα σε όλα τα πράγματα. του#Ansel Adams
Life τραγωδία είναι να πάρει παλιά να σύντομα και σοφός αργά.#Benjamin Franklin
A σοφός άνθρωπος παίρνει περισσότερες χρήση από τους εχθρούς του από έναν ανόητο από του φίλοι.#Baltasar Gracian
He αγαπά, αλλά λίγα που να λένε και να μετράνε με λόγια πόσο πολύ αγαπά.#Dante Alighieri
Μια πίντα του ιδρώτα, σώζει ένα γαλόνι του αίματος#George Patton
Life. είναι να εισέλθει σε με θάρρος.#Alexis de Tocqueville
Bad news δεν είναι το κρασί. Αυτό δεν βελτιωθεί με την ηλικία.#Colin Powell
We πρέπει να κάνει την Αμερική το καλύτερο μέρος στον κόσμο για να κάνουν τις δραστηριότητές.#Dick Cheney
I ήθελε να αλλάξει τον κόσμο. Αλλά έχω διαπιστώσει ότι το μόνο πράγμα που ένας μπορεί να είναι σίγουρος για αλλαγή είναι τον εαυτό του.#Aldous Huxley
Every εξόδου είναι μια καταχώρηση κάπου.#Tom Stoppard
What αποδεικνύεται τώρα ήταν μιά φορά μόνο φανταστεί.#William Blake
A έθνος, το οποίο μπορεί να προτιμούν ντροπή σε κίνδυνο είναι έτοιμη για ένα master, και αξίζει ένα!#Alexander Hamilton
Επόμενες γενιές θα σπάνιο πιστεύω ότι μια τέτοια ένα ένα ως [Γκάντι] ποτέ με σάρκα και αίμα, περπάτησε μετά από αυτή τη γη.#Albert Einstein
Every κυβέρνηση είναι ένας αχρείος.#Henry Mencken
Never δικαστής μια φιλοσοφία από την κατάχρηση.#Saint Augustine
Experience είναι ένας αγαπητός δάσκαλος, αλλά ανόητοι θα μάθετε με καμία άλλη.#Benjamin Franklin
Moral αγανάκτηση είναι ζήλια με ένα φωτοστέφανο.#H. G. Wells (1866-1946)
Glory είναι εφήμερη, αλλά αφάνεια είναι για πάντα.#Napoleon Bonaparte (1769-1821)
Victory πηγαίνει στον παίκτη που κάνει το επόμενο-να-τελευταίο λάθος.#Chessmaster Savielly Grigorievitch Tartakower (1887-1956)
δεν είναι τόσο ταπεινός - δεν είναι ότι μεγάλη.#Golda Meir (1898-1978) to a visiting diplomat
His άγνοια είναι εγκυκλοπαιδική#Abba Eban (1915-2002)
If ένας άνδρας κάνει το καλύτερό της, τι άλλο υπάρχει;#General George S. Patton (1885-1945)
I να γράψω καλύτερα από οποιονδήποτε που να γράφουν πιο γρήγορα, και μπορώ να γράψω πιο γρήγορα από οποιονδήποτε που μπορούν να γράψουν καλύτερα.#A. J. Liebling (1904-1963)
People ζήτηση ελευθερία του λόγου για να καλύψουν την ελευθερία της σκέψης που αποφεύγουν.#Soren Aabye Kierkegaard (1813-1855)
Give μου αγνότητας και εγκράτεια, αλλά δεν έχει ακόμη.#Saint Augustine (354-430)
Not τα πάντα που μπορεί να θεωρηθεί μετράει, και δεν είναι πάντα αυτό που μετράει μπορούν να καταμετρηθούν.#Albert Einstein (1879-1955)
Only δύο πράγματα είναι το άπειρο, το σύμπαν και η ανθρώπινη βλακεία, και δεν είμαι σίγουρος για το πρώην.#Albert Einstein (1879-1955)
A ψέμα παίρνει στα μισά του δρόμου σε όλο τον κόσμο, πριν την αλήθεια έχει μια ευκαιρία να προχωρήσουμε την παντελόνι.#Sir Winston Churchill (1874-1965)
I δεν αισθάνομαι υποχρεωμένος να πιστεύουν ότι ο ίδιος Θεός που μας προίκισε με αίσθηση, λόγο, και η διάνοια έχει στόχο μας να παραιτηθεί από τους χρήση.#Galileo Galilei
The καλλιτέχνης δεν είναι τίποτα χωρίς το χάρισμα, αλλά το δώρο δεν είναι τίποτα χωρίς εργασία.#Emile Zola (1840-1902)
This το βιβλίο συμπληρώνει μια πολυπόθητη χάσμα.#Moses Hadas (1900-1966) in a review
The πλήρη χρήση των σας αρμοδιοτήτων προς την κατεύθυνση της αριστείας.#definition of"happiness" by John F. Kennedy (1917-1963)
I ζούσαν μέχρι τώρα πέρα από το εισόδημά μου ότι εμείς σχεδόν μπορούμε να πούμε ότι ζούμε χώρια.#e e cummings (1894-1962)
Give μου ένα μουσείο και θα γεμίσει το#Pablo Picasso (1881-1973)
Assassins!#Arturo Toscanini (1867-1957) to his orchestra
I 'll moider da αλήτης.#Heavyweight boxer Tony Galento, when asked what he thought of William Shakespeare
In, δεν υπάρχει καμία διαφορά μεταξύ θεωρίας και πρακτικής. Αλλά, στην πράξη, εκεί είναι#Jan L.A. van de Snepscheut
I βρίσκω ότι η σκληρότερη εργασία ι, η περισσότερη τύχη φαίνομαι να έχω.#Thomas Jefferson (1743-1826)
Each πρόβλημα που θα λυθεί έγινε ένας κανόνας που σερβίρεται μετά λύνω προβλήματα άλλων.#Rene Descartes (1596-1650), "Discours de la Methode"
In τέλος, θα θυμόμαστε δεν τα λόγια των εχθρών μας, αλλά και η σιωπή των φίλων μας.#Martin Luther King Jr. (1929-1968)
Whether νομίζετε ότι μπορείτε, ή ότι δεν μπορείτε να, είστε συνήθως δεξιά.#Henry Ford (1863-1947)
Do, ή δεν το κάνουν. Δεν υπάρχει καμία 'try'.#Yoda ('The Empire Strikes Back')
The μόνος τρόπος για να απαλλαγούμε από ένα πειρασμό είναι να αποδώσει σε αυτήν.#Oscar Wilde (1854-1900)
δεν μένουν στο κρεβάτι, αν δεν μπορείτε να κάνετε χρήματα στο κρεβάτι.#George Burns (1896-1996)
I δεν ξέρω γιατί είμαστε εδώ, αλλά είμαι σίγουρος ότι είναι όχι για να το διασκεδάσουμε.#Ludwig Wittgenstein (1889-1951)
The χρήση της COBOL παραλύει το μυαλό? διδασκαλίας θα πρέπει, ως εκ τούτου, να θεωρηθεί ως ένα ποινικό αδίκημα.#Edsgar Dijkstra
C καθιστά εύκολο να πυροβολήσει τον εαυτό σας στο πόδι? C++ καθιστά πιο δύσκολο, αλλά όταν το κάνετε, φυσά μακριά σας ολόκληρο leg.#Bjarne Stroustrup
A μαθηματικός είναι μια συσκευή που μετατρέπει τον καφέ σε θεωρήματα.#Paul Erdos
The μόνη διαφορά ανάμεσα σε μένα και τρελός είναι ότι δεν είμαι mad.#Salvador Dali (1904-1989)
If σας δεν μπορεί να απαλλαγούμε από ο σκελετός στην ντουλάπα σας, θα καλύτερα διδάσκετε να χορού.#George Bernard Shaw (1856-1950)
But στην πλάτη μου, ακούω πάντα φτερωτό άρμα του χρόνου σπεύσει κοντά.#Andrew Marvell (1621-1678)
Good άνθρωποι δεν χρειάζονται νόμοι για να τους πω να ενεργούν υπεύθυνα, ενώ οι κακοί άνθρωποι θα βρουν έναν τρόπο γύρω από το νόμους.#Plato (427-347 B.C.)
The δύναμη ακριβή παρατήρηση συχνά καλείται κυνισμός από εκείνους που δεν έχουν αυτό.#George Bernard Shaw (1856-1950)
Whenever μπορώ να ανέβω εγώ είμαι ακολούθησα από ένα σκυλί που ονομάζεται «ΕΓΩ».#Friedrich Nietzsche (1844-1900)
We έχουν την τέχνη να μας σώσει από τη διακοπή αλήθεια.#Friedrich Nietzsche (1844-1900)
Never τον εχθρό σου όταν κάνει ένα λάθος.#Napoleon Bonaparte (1769-1821)
I ότι «Χαίρε ο αρχηγός» έχει ένα ωραίο δαχτυλίδι για να το#John F. Kennedy (1917-1963) when asked what is his favorite song
Human ιστορία γίνεται όλο και περισσότερο ένας αγώνας μεταξύ εκπαίδευσης και καταστροφή#H. G. Wells (1866-1946)
Talent. κάνει ό, τι μπορεί? ιδιοφυΐα κάνει ό, τι πρέπει.#Edward George Bulwer-Lytton (1803-1873)
The διαφορά μεταξύ «συμμετοχή» και «δέσμευση» είναι σαν ένα πρωινό αυγά και ζαμπόν: το κοτόπουλο ήταν «συμμετέχει» - το γουρούνι ήταν «αφοσιωμένοι».#unknown
If περνάτε κόλαση, κρατήσει πηγαίνοντας.#Sir Winston Churchill (1874-1965)
I είμαι όλοι υπέρ της διατήρησης επικίνδυνα όπλα από τα χέρια των τρελών. Ας ξεκινήσουμε με γραφομηχανές.#Frank Lloyd Wright (1868-1959)
Some προκαλούν την ευτυχία, όπου και αν πηγαίνουν? άλλοι, όποτε αυτοί πηγαίνω.#Oscar Wilde (1854-1900)
God είναι ένας κωμικός που παίζουν σε ένα κοινό πολύ φοβισμένοι για να γέλιο.#Voltaire (1694-1778)
He είναι ένας από εκείνους τους ανθρώπους που θα πρέπει να βελτιωθεί πάρα πολύ από το θάνατο.#H. H. Munro (Saki) (1870-1916)
I είμαι έτοιμη να ανταποκριθεί μου Maker. Αν μου Maker είναι έτοιμη για τη μεγάλη δοκιμασία του συνάντηση μου είναι ένα άλλο θέμα.#Sir Winston Churchill (1874-1965)
I θα απόβλητα ημέρες μου στην προσπάθεια να τους παρατείνει.#Ian L. Fleming (1908-1964)
If μπορείτε να υπολογίζετε τα χρήματά σας, δεν έχετε ένα δισεκατομμύριο δολάρια.#J. Paul Getty (1892-1976)
Facts είναι ο εχθρός της αλήθειας.#Don Quixote - "Man of La Mancha"
When κάνετε τα κοινά πράγματα στη ζωή με ασυνήθιστο τρόπο, σας θα εντολή την προσοχή του κόσμου.#George Washington Carver (1864-1943)
How λάθος είναι για μια γυναίκα να περιμένει ο άνθρωπος να οικοδομήσουμε τον κόσμο αυτή θέλει, παρά να δημιουργήσουμε αυτό τον εαυτό της.#Anais Nin (1903-1977)
I δεν αποτύχει. Έχω διαπιστώσει ακριβώς 10.000 τρόπους που δεν θα εργασία.#Thomas Alva Edison (1847-1931)
I να αρχίσει με τη λήψη. Θα βρεθούν μελετητές αργότερα να αποδείξει μου τέλεια δικαίωμα.#Frederick (II) the Great
Maybe αυτό κόσμο είναι άλλο πλανήτη κόλαση.#Aldous Huxley (1894-1963)
Blessed είναι ο άνθρωπος, ο οποίος έχοντας τίποτα να πω, απέχει καταθέσει φλύαρες του γεγονός.#George Eliot (1819-1880)
Once αποβάλλετε το αδύνατο, ανεξάρτητα ερείπια, δεν έχει σημασία πόσο απίθανο, πρέπει να είναι η αλήθεια.#Sherlock Holmes (by Sir Arthur Conan Doyle, 1859-1930)
τρύπες Black είναι όπου ο Θεός δια μηδέν.#Steven Wright
I είχα μια υπέροχη στιγμή, αλλά αυτό δεν ήταν αυτό. του#Groucho Marx (1895-1977)
It είδος της διασκέδασης να επιτύχω το ανέφικτο.#Walt Disney (1901-1966)
We δεν είχε χάσει το παιχνίδι? Τρέξαμε ακριβώς έξω από το χρόνο.#Vince Lombardi
The αισιόδοξος διακηρύσσει ότι ζούμε στον καλύτερο δυνατό κόσμο, και οι φόβοι απαισιόδοξος, αυτό είναι αλήθεια.#James Branch Cabell
A φιλία που βασίζεται στην επιχείρηση είναι καλύτερη από μια επιχείρηση που ιδρύθηκε#John D. Rockefeller (1874-1960)
All φιλία. είναι τρελούς, αλλά όποιος μπορεί να αναλύσει την αυταπάτη ονομάζεται μια το φιλοσόφου.#Ambrose Bierce (1842-1914)
You να βρείτε μόνο αλήθεια με λογική, αν έχετε ήδη βρει αλήθεια χωρίς αυτό.#Gilbert Keith Chesterton (1874-1936)
An ενόχληση είναι μόνο μια περιπέτεια που αδίκως θεωρείται? μια περιπέτεια είναι μια ενόχληση που δικαίως θεωρείται.#Gilbert Keith Chesterton (1874-1936)
I έρθει να πιστεύουν ότι όλος ο κόσμος είναι ένα αίνιγμα, ένα ακίνδυνο αίνιγμα που γίνεται τρομερό από δικό μας τρελών προσπάθεια να ερμηνεύσει σαν να είχε μια υποκείμενη αλήθεια.#Umberto Eco
Be ωραίο για τους ανθρώπους στο δρόμο σας επάνω επειδή τους συναντάς στο δρόμο σας προς τα κάτω.#Jimmy Durante
The αληθινό μέτρο ενός ανθρώπου είναι πώς αυτός αντιμετωπίζει κάποιος που μπορεί να τον κάνει απολύτως καμία καλή.#Samuel Johnson (1709-1784)
A άνθρωποι ότι οι αξίες της προνόμια πάνω από τις αρχές σύντομα χάνει δύο.#Dwight D. Eisenhower (1890-1969), Inaugural Address, January 20, 1953
The σημαντικά προβλήματα που αντιμετωπίζουμε δεν μπορούν να λυθούν στο ίδιο επίπεδο σκέψης που ήμασταν στο όταν δημιουργήσαμε τους.#Albert Einstein (1879-1955)
Basically, δεν εργάζονται πλέον για τίποτα, αλλά η αίσθηση που έχω ενώ εργασίας#Albert Giacometti (sculptor)
All. αλήθεια περνάει από τρία στάδια. Πρώτον, είναι γελοιοποιήθηκε. Δεύτερον, είναι βίαια αντιταγμένος. Τρίτον, είναι αποδεκτό ως αυτονόητα.#Arthur Schopenhauer (1788-1860)
Many φήμη ενός ανθρώπου δεν θα ήξερε ο χαρακτήρας του αν συναντήθηκαν στο δρόμο.#Elbert Hubbard (1856-1915)
There είναι ηλιθιότητα περισσότερο από ό, τι υδρογόνου στο σύμπαν, και έχει μια μεγαλύτερη διάρκεια ζωής.#Frank Zappa
Perfection επιτυγχάνεται, όταν δεν υπάρχει τίποτα περισσότερο να προσθέσω, αλλά όταν δεν υπάρχει τίποτα αριστερά για να αφαιρέσουν.#Antoine de Saint Exupery
Life είναι ευχάριστη. Ο θάνατος είναι ειρηνική. Είναι η μετάβαση που είναι ενοχλητικό.#Isaac Asimov
If θέλετε να κάνετε μια μηλόπιτα από το μηδέν, πρέπει πρώτα να δημιουργήσετε το σύμπαν.#Carl Sagan
It είναι πολύ πιο άνετα να είναι τρελός και να γνωρίζουν, από το να είναι υγιής και έχουν κάποιου αμφιβολίες.#G. B. Burgin
Once είναι happenstance. Δύο φορές είναι σύμπτωση. Τρεις φορές είναι εχθρός δράση.#Auric Goldfinger, in "Goldfinger" by Ian L. Fleming (1908-1964)
To αγαπούν τον εαυτό του είναι η αρχή της δια βίου ειδύλλιο#Oscar Wilde (1854-1900)
Knowledge μιλά, αλλά Σοφία ακούει.#Jimi Hendrix
A έξυπνος άνθρωπος που διαπράττει δεν μικρές γκάφες.#Goethe (1749-1832)
Argue τους περιορισμούς σας και αρκετά βέβαιος είναι δική σας.#Richard Bach
A πνευματώδης λέγοντας αποδεικνύει τίποτα.#Voltaire (1694-1778)
Education είναι μια προοδευτική ανακάλυψη της δική μας άγνοια.#Will Durant
I έχω μετανιώσει συχνά την ομιλία μου, ποτέ δεν μου σιωπή.#Xenocrates (396-314 B.C.)
It ήταν η εμπειρία του μυστηρίου--ακόμα και αν αναμειγνύεται με φόβο--που προκληθούν θρησκεία.#Albert Einstein (1879-1955)
If τα πάντα φαίνεται υπό έλεγχο, απλά δεν πας αρκετά γρήγορα.#Mario Andretti
I ότι δεν είναι προσβολή, αλλά μάλλον μια φιλοφρόνηση να κληθεί ένας αγνωστικιστής. Δεν ισχυρίζομαι να γνωρίζουν, όπου πολλές άγνοια των ανδρών είναι σίγουρος--που είναι όλα αυτά ο αγνωστικισμός μέσα.#Clarence Darrow, Scopes trial, 1925.
Obstacles είναι αυτά τα πράγματα που βλέπετε όταν παίρνετε τα μάτια σας μακριά σας στόχος.#Henry Ford (1863-1947)
I θα κοιμηθείτε όταν είμαι νεκρός.#Warren Zevon
There είναι άνθρωποι στον κόσμο τόσο πεινασμένος, ότι ο Θεός δεν μπορεί να εμφανιστεί σε αυτούς εκτός από με τη μορφή ψωμί#Mahatma Gandhi (1869-1948)
When εσείς το βλέμμα καιρό στην άβυσσο., την άβυσσο ατενίζει επίσης σε εσάς.#Friedrich Nietzsche (1844-1900)
The ένστικτο της σχεδόν όλες οι κοινωνίες είναι να κλειδώσει όποιος είναι πραγματικά ελεύθερη. Κοινωνία αρχίζει αρχικά, προσπαθώντας να σας χτύπησαν. Εάν αυτό αποτύχει, προσπαθούν να το δηλητήριο σας. Εάν αυτό αποτυγχάνει, επίσης, το φινίρισμα φορτώνοντας τιμά στο κεφάλι σας.#Jean Cocteau (1889-1963)
Everyone είναι μια ιδιοφυΐα τουλάχιστον μια φορά ετησίως· μια πραγματική ιδιοφυΐα έχει πρωτότυπες ιδέες του πιο κοντά μαζί.#Georg Lichtenberg (1742-1799)
Success συνήθως έρχεται σε εκείνους που είναι πάρα πολύ απασχολημένος για να ψάχνει για αυτό#Henry David Thoreau (1817-1862)
While αναβολή, ζωή ταχύτητες από.#Seneca (3BC - 65AD)
Where είναι, θα πάμε, και γιατί είμαι σε αυτό ολοταχώς;#Bumper Sticker
God, παρακαλώ σώσε με από τους οπαδούς σας!#Bumper Sticker
Fill τι είναι άδειος, αδειάστε τι είναι πλήρη, και μηδέν όπου αυτό itches.#the Duchess of Windsor, when asked what is the secret of a long and happy life
First σας αγνοούν, στη συνέχεια να γελάνε μαζί σας, τότε σας πολεμούν, τότε σας νίκη.#Mahatma Gandhi (1869-1948)
Luck είναι το υπόλειμμα της σχεδιασμό.#Branch Rickey - former owner of the Brooklyn Dodger Baseball Team
Tragedy είναι όταν έκοψα το δάχτυλό μου. Κωμωδία είναι όταν περπατάτε σε ένα ανοιχτό υπόνομο και να πεθάνουν.#Mel Brooks
Οι περισσότεροι άνθρωποι θα πεθάνουν αργά από ό, τι think? στην πραγματικότητα, κάνουν έτσι#Bertrand Russell (1872-1970)
Wit είναι μορφωμένοι αυθάδεια.#Aristotle (384-322 B.C.)
My συμβουλή σας είναι να παντρευτούν: εάν μπορείτε να βρείτε μια καλή σύζυγος θα είστε ευχαριστημένοι? Αν δεν, θα γίνει ένας φιλόσοφος.#Socrates (470-399 B.C.)
Egotist: ένα άτομο που ενδιαφέρονται περισσότερο για τον εαυτό του από ό, τι σε me.#Ambrose Bierce (1842-1914)
A ναρκισσιστή είναι κάποιος καλύτερη εμφάνιση από ό, τι είσαι.#Gore Vidal
Wise άνδρες κάνουν παροιμίες, αλλά ανόητοι επαναλάβω.#Samuel Palmer (1805-80)
It έχει γίνει φοβερή προφανές ότι η τεχνολογία μας έχει υπερβεί μας ανθρωπότητας.#Albert Einstein (1879-1955)
The μυστικό της επιτυχίας είναι να ξέρει κάτι κανείς άλλος δεν ξέρει.#Aristotle Onassis (1906-1975)
Sometimes κατά την ανάγνωση του Goethe που έχω την παραλυτική υποψία που προσπαθεί να είναι αστείος.#Guy Davenport
When θα πρέπει να σκοτώσει έναν άνθρωπο, δεν κοστίζει τίποτα να είναι ευγενικοί.#Sir Winston Churchill (1874-1965)
Any άνθρωπος που είναι κάτω των 30, και δεν είναι Φιλελεύθερος, έχει δεν καρδιά. και κάθε άνθρωπος που είναι πάνω από 30, και δεν είναι μια συντηρητική, έχει δεν εγκεφάλους.#Sir Winston Churchill (1874-1965)
The αντίθετο από μια σωστή δήλωση είναι μια ψευδή δήλωση. Το αντίθετο από μια βαθιά αλήθεια μπορεί να είναι μια άλλη βαθιά αλήθεια.#Niels Bohr (1885-1962)
We συμφωνούμε ότι η θεωρία σας είναι τρελό, αλλά είναι αρκετά τρελός;#Niels Bohr (1885-1962)
When δουλεύω σε ένα πρόβλημα που ποτέ δεν σκέφτονται για ομορφιά. Σκέφτομαι μόνο πώς να λύσει το πρόβλημα. Αλλά όταν έχετε τελειώσει, αν η λύση δεν είναι όμορφη, ξέρω ότι είναι λάθος.#Buckminster Fuller (1895-1983)
In επιστήμη προσπαθεί να πει στους ανθρώπους, κατά τρόπον ώστε να γίνει κατανοητή από όλους, κάτι που κανείς ποτέ δεν ήξερε πριν. Αλλά στην ποίηση, είναι το ακριβές αντίθετο.#Paul Dirac (1902-1984)
I θα κάνει μια καλή Πάπας.#Richard M. Nixon (1913-1994)
In οποιοδήποτε διαγωνισμό μεταξύ δύναμη και υπομονή, να στοιχηματίσετε σε υπομονή.#W.B. Prescott
Anyone θεωρεί αριθμητικών μεθόδων παραγωγής τυχαία ψηφία είναι, φυσικά, σε κατάσταση αμαρτίας.#John von Neumann (1903-1957)
The λάθη περιμένουν να γίνουν.#chessmaster Savielly Grigorievitch Tartakower (1887-1956) on the game's opening position
It είναι ανάρμοστη για νεαρούς άνδρες για να την θέτουν σε κυκλοφορία γνωμικά.#Aristotle (384-322 B.C.)
Grove το έδωσε και πύλες το άρπαξαν.#Bob Metcalfe (inventor of Ethernet) on the trend of hardware speedups not being able to keep up with software demands
Reality είναι απλώς μια ψευδαίσθηση, αν και ένα πολύ επίμονη.#Albert Einstein (1879-1955)
One από τα συμπτώματα της ένα πλησιάζει νευρικό κλονισμό είναι η πεποίθηση ότι το έργο κάποιου είναι τρομερά σημαντικό.#Bertrand Russell (1872-1970)
A μικρή ανακρίβεια μερικές φορές σώζει έναν τόνο της εξήγηση.#H. H. Munro (Saki) (1870-1916)
There είναι δύο τρόποι κατασκευής λογισμικού σχέδιο· ένας τρόπος είναι να το κάνετε τόσο απλό ότι υπάρχουν προφανώς χωρίς ελλείψεις, και ο άλλος τρόπος είναι να γίνει έτσι περίπλοκη ότι υπάρχουν προφανείς ελλείψεις. Η πρώτη μέθοδος είναι πολύ πιο δύσκολο.#C. A. R. Hoare
Make ό, τι είναι τόσο απλό όσο το δυνατόν, αλλά όχι απλούστερα.#Albert Einstein (1879-1955)
What παίρνετε μου για, ηλίθιος;#General Charles de Gaulle (1890-1970), when a journalist asked him if he was happy
I ακούσει κάποιος προσπάθησε το bit πιθήκους-σε-γραφομηχανές προσπαθεί για τα έργα του William Shakespeare, αλλά ό, τι έχεις ήταν τα άπαντα του Francis Bacon. η ώρα#Bill Hirst
Three είναι πάντα πολύ αργά ή πολύ νωρίς για οτιδήποτε θέλετε να do.#Jean-Paul Sartre (1905-1980)
A γιατρός μπορεί να θάψει τα λάθη του, αλλά ένας αρχιτέκτονας μόνο μπορεί να συμβουλεύει τους πελάτες του να φυτεψετε αμπέλια#Frank Lloyd Wright (1868-1959)
It. είναι επικίνδυνο να είναι ειλικρινείς εάν δεν είστε επίσης ηλίθιο.#George Bernard Shaw (1856-1950)
If δεν έχεις τίποτα ωραίο να πω για κανέναν, έρχονται Κάτσε δίπλα μου.#Alice Roosevelt Longworth (1884-1980)
A άνθρωπος δεν μπορεί να είναι πολύ προσεκτικοί στην επιλογή των εχθρών του.#Oscar Wilde (1854-1900)
Forgive τους εχθρούς σας, αλλά ποτέ δεν ξεχνάμε τους ονόματα.#John F. Kennedy (1917-1963)
Logic είναι στο μάτι του επιστήμονα της λογικής.#Gloria Steinem
No μία μπορούν να κερδίσουν ένα εκατομμύριο δολάρια ειλικρινά.#William Jennings Bryan (1860-1925)
Everything έχει υπολογίσει, εκτός από το πώς να ζήσουν.#Jean-Paul Sartre (1905-1980)
Well-timed σιωπή hath περισσότερες ευγλωττία από ομιλία.#Martin Fraquhar Tupper
Thank you για να μου στείλει ένα αντίγραφο του βιβλίου σας - εγώ θα χαθεί χρόνος ανάγνωση αυτό.#Moses Hadas (1900-1966)
From τη στιγμή που πήρα το βιβλίο σας μέχρι αυτό προβλέπονται εγώ συγκλονίστηκε με το γέλιο. Κάποια μέρα σκοπεύω ανάγνωση το#Groucho Marx (1895-1977)
It είναι καλύτερο να έχουμε ένα μόνιμο εισόδημα από το να είναι συναρπαστικό. αποτύχει#Oscar Wilde (1854-1900)
When ιδέες, λέξεις έρθει πολύ σε πρακτικό.#Goethe (1749-1832)
In τέλος, τα πάντα είναι ένα φίμωμα.#Charlie Chaplin (1889-1977)
The συμπαθητικό πράγμα για εγωιστές είναι ότι δεν μιλάμε για άλλες άνθρωποι.#Lucille S. Harper
You πήρα να είστε προσεκτικοί αν δεν ξέρεις πού πας, γιατί να μην πάρετε εκεί.#Yogi Berra
I αρέσει ο Μίκυ Μάους περισσότερο από κάθε γυναίκα που έχω ποτέ γνωστό.#Walt Disney (1901-1966)
He που διστάζει είναι ένα αναθεματισμένο ανόητος.#Mae West (1892-1980)
Good διδασκαλία είναι ένα τέταρτο προετοιμασία και τρία τέταρτα θέατρο.#Gail Godwin
University πολιτική είναι φαύλος, ακριβώς επειδή το διακύβευμα είναι τόσο μικρό.#Henry Kissinger (1923-)
The νεκροταφεία είναι γεμάτη από απαραίτητη άνδρες.#Charles de Gaulle (1890-1970)
You μπορεί να προσποιούνται ότι είναι σοβαρή? δεν είναι δυνατό να προσποιούνται ότι είναι πνευματώδης.#Sacha Guitry (1885-1957)
Behind κάθε μεγάλη τύχη εκεί είναι ένα έγκλημα.#Honore de Balzac (1799-1850)
If γυναίκες δεν υπήρχε, όλα τα χρήματα στον κόσμο θα έχουν καμία έννοια.#Aristotle Onassis (1906-1975)
I δεν είμαι αρκετά νέος για να ξέρουν τα πάντα.#Oscar Wilde (1854-1900)
The αντικείμενο του πολέμου είναι να μην πεθαίνουν για τη χώρα σας, αλλά να κάνει το άλλο νόθο πεθαίνουν για του.#General George Patton (1885-1945)
Sometimes μια κραυγή είναι καλύτερη από μια διατριβή.#Ralph Waldo Emerson (1803-1882)
There είναι δεν sincerer αγάπη από την αγάπη των τροφίμων.#George Bernard Shaw (1856-1950)
I δεν ακόμη και βούτυρο το ψωμί μου? Θεωρώ ότι μαγείρεμα.#Katherine Cebrian
I έχουν μια υπαρξιακή χάρτη? έχει «είσαι εδώ» γραπτή όλο αυτό.#Steven Wright
κ. Wagner έχει όμορφες στιγμές, αλλά κακή τέταρτα του μια ώρα.#Gioacchino Rossini (1792-1868)
Manuscript: κάτι υποβάλλονται βιαστικά και επέστρεψε στο αναψυχής.#Oliver Herford (1863-1935)
I διαβάσει το βιβλίο σας και σαν αυτό.#Moses Hadas (1900-1966)
The καλύψεις αυτού του βιβλίου είναι πάρα πολύ μακριά.#Ambrose Bierce (1842-1914)
Everywhere πηγαίνω είμαι ρώτησε αν πιστεύω ότι το Πανεπιστήμιο καταπνίγει συγγραφείς. Η γνώμη μου είναι ότι αυτοί δεν καταπνίξει αρκετά από αυτά.#Flannery O'Connor (1925-1964)
Too πολλά κομμάτια μουσικής τελειώσει πολύ καιρό μετά το τέλος του.#Igor Stravinsky (1882-1971)
Anything που είναι πάρα πολύ ανόητο να να μιλήσει τραγουδιέται.#Voltaire (1694-1778)
When επιλογή μεταξύ δύο κακών, πάντα μου αρέσει να δοκιμάσετε το ένα ποτέ δεν έχω δοκιμάσει πριν από.#Mae West (1892-1980)
I δεν ξέρω τίποτα για τη μουσική. Στην γραμμή μου, δεν έχετε να.#Elvis Presley (1935-1977)
No λογικός άνθρωπος θα χορού.#Cicero (106-43 B.C.)
Hell είναι ένα μισό γεμάτο αμφιθέατρο.#Robert Frost (1874-1963)
Show μου ένας λογικός άνθρωπος και θα τον θεραπεύσει για σας.#Carl Gustav Jung (1875-1961)
Vote νωρίς και συχνά ψηφοφορία.#Al Capone (1899-1947)
If μου ήταν διπρόσωπος, θα εγώ να φοράει αυτό;#Abraham Lincoln (1809-1865)
Few τα πράγματα είναι πιο δύσκολο να ανεχτούμε από ό, τι ένα καλό παράδειγμα.#Mark Twain (1835-1910)
Hell είναι άλλα άτομα.#Jean-Paul Sartre (1905-1980)
I να γίνω θανάτου, συντρίβων του κόσμους.#Robert J. Oppenheimer (1904-1967) (citing from the Bhagavad Gita, after witnessing the world's first nuclear explosion)
Happiness είναι καλή υγεία και μια κακή μνήμη.#Ingrid Bergman (1917-1982)
Friends έρχονται και φεύγουν, αλλά οι εχθροί συσσωρεύουν.#Thomas Jones
You να πάρετε περισσότερο με μια λέξη είδος και ένα πυροβόλο όπλο από ό, τι μπορείτε με μια μόνο λέξη είδος.#Al Capone (1899-1947)
The θεοί, πάρα πολύ, είναι λάτρης του ένα αστείο.#Aristotle (384-322 B.C.)
Distrust οποιαδήποτε επιχείρηση που απαιτεί νέα ρούχα.#Henry David Thoreau (1817-1862)
The διαφορά μεταξύ παιδικής και erotica είναι φωτισμός.#Gloria Leonard
It είναι φορά πάτησα στην άκρη για ένα λιγότερο έμπειρο και λιγότερο σε θέση Μαν.#Professor Scott Elledge on his retirement from Cornell
Every μέρα που σηκώνομαι και η ματιά στη λίστα του Forbes από τους πλουσιότερους ανθρώπους της Αμερικής. Εάν δεν είμαι εκεί, πάω να work.#Robert Orben
δίκιο The κυνικοί εννέα φορές από το ten.#Henry Louis Mencken (1880-1956)
There είναι κάποιες εμπειρίες στη ζωή που δεν θα πρέπει να ζητήσει δύο φορές από κάθε άνθρωπος, και ένας από αυτούς ακούγοντας το Μπραμς Ρέκβιεμ.#George Bernard Shaw (1856-1950)
Attention για την υγεία είναι ζωή του μεγαλύτερο εμπόδιο.#Plato (427-347 B.C.)
Plato ήταν ένα άντεξε.#Friedrich Nietzsche (1844-1900)
Nietzsche ήταν ηλίθια και ανώμαλη.#Leo Tolstoy (1828-1910)
I δεν πρόκειται να μπει στο ρινγκ με Τολστόι.#Ernest Hemingway (1899-1961)
Hemingway ήταν ένα τράνταγμα.#Harold Robbins
Men δεν ενοχλούνται από τα πράγματα, αλλά η άποψη που παίρνουν τα πράγματα.#Epictetus (55-135 A.D.)
What για πράγματα όπως σφαίρες;#Herb Kimmel, Behavioralist, Professor of Psychology, upon hearing the above quote (1981)
How μπορώ να χάσει σε μια τέτοια ηλίθιος;#A shout from chessmaster Aaron Nimzovich (1886-1935)
Not μόνο εκεί δεν είναι Θεός, αλλά προσπαθήστε Βρίσκοντας έναν υδραυλικό σε Κυριακή.#Woody Allen (1935-)
I δεν αισθάνομαι καλό.#The last words of Luther Burbank (1849-1926)
Nothing είναι λάθος με την Καλιφόρνια που μια άνοδο της στάθμης των ωκεανών δεν θα θεραπεία.#Ross MacDonald (1915-1983)
Men έχουν γίνει τα εργαλεία του τους εργαλεία.#Henry David Thoreau (1817-1862)
I, δεν άφησε ποτέ μου εκπαίδευση παρεμβαίνει με εκπαίδευση μου.#Mark Twain (1835-1910)
It είναι πλέον δυνατό για μια αεροσυνοδός για να πάρει ένα πιλότος έγκυος.#Richard J. Ferris, president of United Airlines
I χάσετε ποτέ την ευκαιρία να κάνουν σεξ ή δεν εμφανίζεται στην τηλεόραση.#Gore Vidal
I δεν θέλετε να επιτύχετε την αθανασία μέσα από τη δουλειά μου? Θέλω να επιτύχει Αθανασία μέσω δεν πεθαίνουν.#Woody Allen (1935-)
Men και έθνη συμπεριφέρονται με σύνεση μόλις αυτοί έχουν εξαντλήσει όλες τις άλλες εναλλακτικές λύσεις.#Abba Eban (1915-2002)
To καθίσει μόνο με τη συνείδησή μου θα είναι αρκετά απόφαση για μένα#Charles William Stubbs
Sanity είναι μια τρέλα να καλή χρήσεις.#George Santayana (1863-1952)
Imitation είναι η ειλικρινέστερη μορφή τηλεόραση.#Fred Allen (1894-1956)
Always κάνετε δεξιά-αυτό θα ικανοποιούν κάποια και να καταπλήξει το υπόλοιπο.#Mark Twain (1835-1910)
In America, καθένας μπορεί να γίνει Πρόεδρος. Αυτός είναι ένας από τους κινδύνους σας Πάρτε.#Adlai Stevenson (1900-1965)
Copy από το ένα, αυτό είναι λογοκλοπή; αντίγραφο από δύο, είναι έρευνα#Wilson Mizner (1876-1933)
Why. δεν μπορείτε να γράψετε βιβλία άνθρωποι μπορεί να διαβάσει;#Nora Joyce to her husband James (1882-1941)
Some συντάκτες είναι αποτυχημένη συγγραφείς, αλλά έτσι είναι οι περισσότεροι συγγραφείς.#T. S. Eliot (1888-1965)
Criticism είναι η προκατάληψή έκανε αληθοφανή.#Henry Louis Mencken (1880-1956)
It είναι καλύτερο να σταθεί από για να είμαι ειλικρινής, θα.#Tom Stoppard
Being στο τεντωμένο σχοινί ζει? όλα τα άλλα είναι αναμονής.#Karl Wallenda
Opportunities πολλαπλασιάσει όπως είναι κατέλαβαν.#Sun Tzu
A μελετητής που καλλιεργεί την αγάπη του την άνεση είναι ακατάλληλο να θεωρείται ένα μελετητή.#Lao-Tzu (570?-490? BC)
The καλύτερος τρόπος να προβλέψουμε το μέλλον είναι να εφεύρουν το#Alan Kay
Never λάθος κίνηση για δράση.#Ernest Hemingway (1899-1961)
Hell είναι στρωμένος με καλές Σαμαρείτες.#William M. Holden
The πλέον ζω τόσο περισσότερο βλέπω ότι ποτέ δεν κάνω λάθος για τίποτα, και ότι όλες οι πόνοι που έχουν λάβει τόσο ταπεινά να ελέγξει μου έννοιες έχουν σπαταληθεί μόνο μου χρόνο.#George Bernard Shaw (1856-1950)
Silence είναι επιχείρημα που πραγματοποιούνται από άλλες μέσα.#Ernesto"Che"Guevara (1928-1967)
Well κάνει είναι καλύτερα από ό, τι λοιπόν είπε.#Benjamin Franklin (1706-1790)
The μέσος άνθρωπος πιστεύει ότι δεν είναι.#Father Larry Lorenzoni
Heav'n hath δεν υπάρχει οργή όπως 'd αγάπη μίσους στροφή, Nor κόλαση μια μανία, σαν γυναίκα θα περιφρόνηση.#William Congreve (1670-1729)
A σύζυγος είναι τι μένει του εραστή, αφού το νεύρο έχει εξαχθεί.#Helen Rowland (1876-1950)
Learning είναι αυτό που οι περισσότεροι ενήλικες θα κάνει για μια διαβίωση στον 21 αιώνα.#Perelman
The άνθρωπος που πηγαίνει μόνη της μπορεί να αρχίσει σήμερα? αλλά αυτός που ταξιδεύει με το άλλο πρέπει να περιμένει μέχρι ότι άλλο είναι έτοιμο.#Henry David Thoreau (1817-1862)
Υπάρχει μια χώρα στην Ευρώπη όπου δοκιμές πολλαπλής επιλογής είναι παράνομη.#Sigfried Hulzer
Ask της να περιμένετε μια στιγμή - είμαι σχεδόν τελειώσει.#Carl Friedrich Gauss (1777-1855), while working, when informed that his wife is dying
A απαισιόδοξος βλέπει τη δυσκολία σε κάθε ευκαιρία. αισιόδοξος βλέπει την ευκαιρία σε κάθε δυσκολία.#Sir Winston Churchill (1874-1965)
I ότι υπάρχει μια παγκόσμια αγορά για πέντε ίσως υπολογιστές.#Thomas Watson (1874-1956), Chairman of IBM, 1943
I ότι θα ήταν μια καλή ιδέα.#Mahatma Gandhi (1869-1948), when asked what he thought of Western civilization
The μόνο πράγμα που είναι απαραίτητο για τον θρίαμβο του κακού είναι οι καλοί άνθρωποι να κάνει τίποτα.#Edmund Burke (1729-1797)
im ' όχι μέλος της κάθε οργανωμένο πολιτικό κόμμα, είμαι δημοκράτης!#Will Rogers (1879-1935)
If βλακεία μας οδήγησαν σε αυτό το χάος, τότε γιατί δεν μπορεί αυτό να μας βγει;#Will Rogers (1879-1935)
The ραχοκοκαλιά της έκπληξης είναι συνδυάζοντας ταχύτητα με μυστικότητα.#Von Clausewitz (1780-1831)
Democracy δεν διασφαλίζουν την ισότητα των όρων - μόνο εγγυάται ισότητα του ευκαιρία.#Irving Kristol
There δεν υπάρχει κανένας λόγος που κάποιος θα ήθελε έναν υπολογιστή στο σπίτι τους.#Ken Olson, president, chairman and founder of Digital Equipment Corp., 1977
The έννοια είναι ενδιαφέρουσα και καλοσχηματισμένα, αλλά προκειμένου να κερδίσουν καλύτερα από ένα «C», η ιδέα πρέπει να είναι εφικτή.#A Yale University management professor in response to student Fred Smith's paper proposing reliable overnight delivery service(Smith went on to found FedEx)
Who στο διάολο θέλει να ακούσει ηθοποιοί μιλήσουμε;#H. M. Warner (1881-1958), founder of Warner Brothers, in 1927
We δεν αρέσει ο ήχος τους, και μουσική για κιθάρα είναι στο δρόμο έξω.#Decca Recording Co. rejecting the Beatles, 1962
Everything μπορούμε να εφεύρουμε δεν έχει εφευρεθεί.#Charles H. Duell, Commissioner, U.S. Office of Patents, 1899
Denial δεν είναι απλά ένα ποτάμι στην Αίγυπτο.#Mark Twain (1835-1910)
A πίντα του ιδρώτα, αποθηκεύει ένα γαλόνι του αίμα.#General George S. Patton (1885-1945)
After είμαι νεκρός θα έχω μάλλον άνθρωποι ρωτήσω γιατί έχω καμία μνημείο από γιατί έχω ένα.#Cato the Elder (234-149 BC, AKA Marcus Porcius Cato)
He μπορεί να συμπιέσει τις λέξεις στην παραμικρή ιδέα του κάθε ανθρώπου που ξέρω.#Abraham Lincoln (1809-1865)
μην αφήσετε να καταλήξετε όπως αυτό. Πες τους είπα κάτι.#last words of Pancho Villa (1877-1923)
The δικαίωμα να ταλαντεύεται γροθιά μου τελειώνει, αρχίζει ο ʼλλος μύτη.#Oliver Wendell Holmes (1841-1935)
The διαφορά μεταξύ φαντασίας και πραγματικότητας; Φαντασίας έχει να κάνει αίσθηση.#Tom Clancy
It δεν είναι το μέγεθος του σκύλου στον αγώνα, είναι το μέγεθος της πάλης στο σκυλί.#Mark Twain (1835-1910)
It είναι καλύτερα να φοβόμαστε από ό, τι αγαπούσε, αν δεν μπορείτε να είστε τόσο.#Niccolo Machiavelli (1469-1527), "The Prince"
Whatever είναι να αρχίσει στο θυμό καταλήγει σε ντροπή.#Benjamin Franklin (1706-1790)
The Πρόεδρος τήρησε όλες τις υποσχέσεις που σκόπευε να κρατήσει.#Clinton aide George Stephanopolous speaking on Larry King Live
We πρόκειται να μετατραπεί αυτή η ομάδα περίπου 360 βαθμούς.#Jason Kidd, upon his drafting to the Dallas Mavericks "Half this game is ninety percent mental."
There είναι μόνο ένα φύση - η διαίρεση σε επιστήμη και εφαρμοσμένη μηχανική είναι μια ανθρώπινη επιβολή, δεν είναι ένα φυσικό πρόσωπο. Πράγματι, το τμήμα είναι μια ανθρώπινη αδυναμία? ∆είχνει μας περιορισμένη ικανότητα να κατανοήσει συνόλου.#Bill Wulf
There του πολλοί ένα μπεστ σέλερ που θα μπορούσε να είχε αποφευχθεί από έναν καλό δάσκαλο.#Flannery O'Connor (1925-1964)
He να έχει όλων των αρετών που αντιπαθώ και καμία από τις κακίες που θαυμάζω.#Sir Winston Churchill (1874-1965)
I κριτική από δημιουργία - δεν με την εύρεση ελαττωμάτων.#Cicero (106-43 B.C.)
Love είναι φιλία στην πυρκαγιά.#Jeremy Taylor
God έδωσε στους ανθρώπους τόσο ένα πέος και έναν εγκέφαλο, αλλά δυστυχώς δεν είναι αρκετό αιμάτωση να τρέξει τόσο σε ταυτόχρονα.#Robin Williams, commenting on the Clinton/Lewinsky affair
My επάγγελμα τώραΥποθέτω, είναι φυλακή τρόφιμος.#Unibomber Theodore Kaczynski, when asked in court what his current profession was
Woman ήταν δεύτερο λάθος του Θεού.#Friedrich Nietzsche (1844-1900)
This δεν είναι σωστή, αυτό δεν είναι ακόμα λάθος.#Wolfgang Pauli (1900-1958), upon reading a young physicist's paper
For, θεολόγοι έχουν εξηγεί ο άγνωστος από την άποψη του-δεν-αξίζει-γνωρίζοντας.#Henry Louis Mencken (1880-1956)
Pray, v.: να ρωτήσω ότι οι νόμοι του σύμπαντος να ακυρωθεί εξ μια ενιαία αναφέρων ομολογουμένως ανάξια.#Ambrose Bierce (1842-1914)
Every κανονική άνθρωπος πρέπει να είναι στον πειρασμό κατά καιρούς να φτύνουν επάνω τα χέρια του, σήκωσε την μαύρη σημαία, και να αρχίσει κοπής λαιμοί.#Henry Louis Mencken (1880-1956)
Now, τώρα μου καλός άνθρωπος, δεν είναι ώρα για τη καθιστώντας εχθρούς.#Voltaire (1694-1778) on his deathbed in response to a priest asking that he renounce Satan.
Fill την συγχωρεί στιγμή με εξήντα δευτερόλεπτα αξίζει της απόστασης τρέξιμο.#Rudyard Kipling (1865-1936)
He θα κάνει μια όμορφη πτώμα.#Charles Dickens (1812-1870)
I έχω μόλις έμαθα για την ασθένειά του. Ας ελπίσουμε ότι δεν είναι ασήμαντο τίποτα.#Irvin S. Cobb
I λατρεία κινούμενη άμμο περπατά in. του#Art Buchwald
Wagner μουσική είναι καλύτερη από ό, τι ήχους.#Mark Twain (1835-1910)
A ποίημα δεν ολοκληρώνεται ποτέ, μόνο εγκαταλειφθεί.#Paul Valery (1871-1945)
We δεν υποχωρούν - σημειώνουμε πρόοδο σε μια άλλη κατεύθυνση.#General Douglas MacArthur (1880-1964)
If σας όργωμα ένα πεδίο, που θα χρησιμοποιούσατε μάλλον; Δύο βόδια ισχυρή ή 1024 κοτόπουλα;#Seymour Cray (1925-1996), father of supercomputing
3 μολύβια και τετράχορος τακάκια.#Seymoure Cray (1925-1996) when asked what CAD tools he used to design the Cray I supercomputer; he also recommended using the back side of the pages so that the lines were not so dominant.
I μόλις αγόρασα ένα Mac για να με βοηθήσει σχέδιο την επόμενη Cray.#Seymoure Cray (1925-1996) when was informed that Apple Inc. had recently bought a Cray supercomputer to help them design the next Mac.
Your Highness, δεν έχω καμία ανάγκη του αυτή υπόθεση.#Pierre Laplace (1749-1827), to Napoleon on why his works on celestial mechanics make no mention of God.
I να επιλέξω ένα μπλοκ του μαρμάρου και μπριζόλα από ό, τι δεν χρειάζομαι.#Francois-Auguste Rodin (1840-1917), when asked how he managed to make his remarkable statues
The άνθρωπος που δεν διαβάζει καλά βιβλία έχει κανένα πλεονέκτημα σε σχέση με τον άνθρωπο που δεν μπορεί να διαβάσει τους.#Mark Twain (1835-1910)
The αλήθεια είναι πιο σημαντική από το γεγονότα.#Frank Lloyd Wright (1868-1959)
Research είναι τι κάνω όταν δεν ξέρω τι είμαι κάνει.#Werner von Braun (1912-1977)
There είναι μόνο δύο τραγωδίες στη ζωή: ένα δεν παίρνει τι θέλει, και το άλλο είναι να πάρει το#Oscar Wilde (1854-1900)
There είναι μόνο δύο τρόποι για να ζήσουν τη ζωή σας. Ένα είναι σαν τίποτα δεν είναι ένα θαύμα. Το άλλο είναι σαν τα πάντα είναι ένα θαύμα.#Albert Einstein (1879-1955)
